ແອນດາລາຊີ
ບ່ອນທີ່ມີຄວາມສຸກຕະຫຼອດໄປນັ້ນ
ຈື່ອານດາລາຊີຍໄວ້ສະເໝີ
ແລະຄວາມມ່ວນຊື່ນຈະຢູ່ເທິງ
ໃບໜ້າຂອງເຈົ້າຢູ່ສະເໝີ
ສະບາຍດີ.
ເມື່ອໃດໜຶ່ງໃນອານາຈັກຊະຍາກ
ອນທີ່ເອີ້ນວ່າອານດາລາຊີຍ,
ເດັກນ້ອຍຖືກພົບໃນປ່າໄມ້.
ໂດຍບໍ່ມີແມ່ແລະພໍ່ທີ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບ,
ເດັກນ້ອຍຖືກລ້ຽງຂຶ້ນໂດຍສັດ,ຜູ້ທີ່
ຮັກນາງຄືກັບຄົນຂອງເຂົາເຈົ້າເອງ.
ແລະຊື່ຂອງນາງແມ່ນຈີເຊວ.
ຈີເຊວເຕີບໃຫຍ່ເປັນແມ່
ຍິງໜຸ່ມທີ່ສວຍງາມ...
ດ້ວຍຫົວໃຈທີ່ຮັກ ແລະ ຄວາມປາຖະໜາລັບ.
ຂ້ອຍໄດ້ຝັນກ່ຽວກັບການ
ຈູບຂອງຄວາມຮັກທີ່ແທ້ຈິງ
ແລະເຈົ້າຊາຍທີ່ຂ້ອຍຫວັ
ງວ່າຈະມາພ້ອມກັບສິ່ງນີ້
ຈົນກວ່າມື້ໜຶ່ງ,ນາງໄດ້ຊະນະຄວາມຮັກ
ຂອງເຈົ້າຊາຍທີ່ກ້າຫານທີ່ສຸດຂອງອານດາລາຊີຍ!
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ຈີເຊວຖືກດັນ
ຜ່ານປະຕູໂດຍລາຊິນີທີ່ຮ້າຍແຮງ
ແລະລົງຈອດໃນອານາຈັກທີ່ແປກໃຈ
ແລະສັບສົນທີ່ສຸດທີ່ເອີ້ນວ່າ...
ເມືອງນິວຢອກ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນນາງໄດ້ພົບກັບໂຣເບີດ,
ຜູ້ທີ່ເປັນທະນາຍຄວາມທີ່ມີຕາຝັນ
ແລະລູກສາວຊື່ວ່າໂມແກນ,ຜູ້ທີ່
ເຫັນຊະຍາກອນທຸກບ່ອນທີ່ນາງໄປ.
ສະນັ້ນຈີເຊວແລະໂຣເບີດໄດ້ຮັກກັນ.
ແລະພວກເຂົາຍັງມີຊີວິດຢູ່...
ບໍ່ເຄີຍ, ບໍ່ເຄີຍຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພໍ່. ພໍ່!
- ມາແລ້ວ! ອ່ານມັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ, ພໍ່.
- ມາບ່ອນນີ້!
ຖ້າຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າ"ຫຼັງຈາກນັ້ນ"ບໍ່ແມ່ນ
ຕອນທ້າຍຂອງເລື່ອງຂອງພວກເຂົາແນວໃດ?
ໂອ້!
ພວກເຮົາໄດ້ຍິນເລື່ອງ
ນີ້ຫຼາຍລ້ານຄັ້ງແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ມັນສິ້ນສຸດລົງສະເໝີ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນພຽງແຕ່ສ່ວນ
ໜຶ່ງຂອງເລື່ອງເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ມັນປາກົດວ່າ,ນິວຢອກ
ບໍ່ແມ່ນຄວາມສຸກຕະຫຼອດໄປຂອງຈີເຊວໃນທີ່ສຸດ.
- ຮາ?
- ຫຍັງ? ແມ່ນບໍ?
ດີ,ຂ້ອຍບໍ່ພາກພູມໃຈຫຼາຍຕໍ່
ບົດບາດຂອງຂ້ອຍໃນຄັ້ງນີ້,
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າທັງສອງຈະເຂົ້າໄປ
ໃນຕຽງ,ຂ້ອຍຈະອ່ານມັນໃຫ້ເຈົ້າ.
ເລື່ອງນີ້ເລີ່ມຕົ້ນຢູ່
ບ່ອນທີ່ເລື່ອງເກົ່າຢຸດລົງ:
ໃນອານາຈັກນິວຢອກຫຼັງຈາກ
"ມີຄວາມສຸກຕະຫຼອດໄປ."
ຫຼັງຈາກນັ້ນ?ແຕ່ບໍ່ມີຫຼັງຈາກນັ້ນ
,ຫຼັງຈາກ"ມີຄວາມສຸກຕະຫຼອດໄປ."
ແມ່ນແລ້ວ.ເຈົ້າພຽງແຕ່ແຕ່ງງານຫຼັງຈາກນັ້ນ
ບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ໂອ້, ບໍ່ແມ່ນໃນໂລກນີ້.
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຈະບໍ່ຢຸດເກີດຂຶ້ນເລີຍ.
ສໍາລັບຈີເຊວ, ສອງສາມປີໄດ້ຜ່ານໄປ.
ໂມແກນເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ,ແລະ
ໃນທີ່ສຸດ,ໂຣເບີດແລະຈີເຊວມີລູກ.
ເດັກຍິງທີ່ສວຍງາມຊື່ວ່າ ໂຊຟຍ.
ແລະຊົ່ວຄາວໜຶ່ງ, ຈີເຊວມີທຸກຢ່າງແທ້ໆ.
ແລະນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່
ສິ່ງຕ່າງໆເລີ່ມປ່ຽນແປງ.
ທໍາອິດ,ດ້ວຍສິ່ງຂອງເດັກນ້ອຍທັງໝົດ,ຄາຊວນ
ຂອງພວກເຂົາໃນສະຫວັນໄດ້ຫຼຸດລົງສອງຂະໜາດ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຊີວິດມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ,
ມັນຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າຄໍາສາບານ
ນອນຕົກລົງໃສ່ພວກເຂົາທຸກໆຄືນ.
ແຕ່ສ່ວນທີ່ຍາກທີ່ສຸດ
ໃນທັງໝົດແມ່ນໂມແກນ.
ນາງກາຍເປັນສິ່ງທີ່ໂລກເອີ້ນວ່າ"ໄວລຸ້ນ".
ແລະມັນຮູ້ສຶກຕໍ່ຈີເຊວວ
ວ່ານາງໄດ້ອອກໄປບ່ອນທີ່ໄກ
ບ່ອນທີ່ນາງບໍ່ສາມາດໄປໄດ້.
ດ້ວຍການປ່ຽນແປງຫຼາຍປານໃດ
,ຈີເຊວເລີ່ມຮູ້ສຶກວ່າ
ວ່າຊີວິດໃນອານາຈັກນິວຢອກບໍ່ແມ່ນ
ເລື່ອງນິທານຫຼາຍຢ່າງໃນທີ່ສຸດ.
ແລະນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ນາງເຫັນ... ປ້າຍ.
ແລະ, ທັນທີ, ນາງເຂົ້າໃຈວ່າ
ຄວາມສຸກຕະຫຼອດໄປຂອງ
ພວກເຂົາອາດຈະຢູ່ບ່ອນອື່ນ.
ສະນັ້ນ,ຈີເຊວແລະໂຣເບີດໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການ
ຊອກຫາຂອງພວກເຂົາສໍາລັບຄວາມສຸກໃໝ່ຕະຫຼອດໄປ.
ດີແລ້ວ. ບ່ອນຢຸດຕໍ່ໄປ: ມອນຣູວິລ.
ມອນໂຣວິລຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ມັນຕ້ອງດີກວ່າບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າການປ່ຽນແປງອາດຈະຢ້ານກົວ,
ແຕ່ມັນຍັງສາມາດມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນໄດ້.
ຄິດເຖິງຄົນໃໝ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ທັງໝົດທີ່ເຈົ້າຈະພົບກັນ
ຜູ້ທີ່ຈະຮັກເຈົ້າເທົ່າກັບຂ້ອຍ.
ແລະຈື່ໄວ້ວ່າ,ເມື່ອເຈົ້າຕ້ອງການ
ເພື່ອນ,ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ໂມແກນ,ເຈົ້າສາມາດ
ພະຍາຍາມຊ່ວຍຢູ່ນີ້ໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍກໍາລັງຊ່ວຍ.ຂ້ອຍກໍາລັງບອກອິນເຕີ
ເນັດທັງໝົດກ່ຽວກັບການລັກພາຕົວຂອງຂ້ອຍ.
ທຸກຄົນເຫັນດີວ່າມັນເປັນໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຄົນຫຼາຍຄົນ
ຍ້າຍຈາກເມືອງໄປເຂດຊານເມືອງ,
ແລະພວກເຂົາມີຄວາມສຸກຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກຫຼາຍຢູ່ນີ້.
ເຈົ້າສາມາດສະໜັບສະໜູນຂ້ອຍໄດ້ບໍ, ໂຊຟຍ?
ເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ສະນັ້ນ,ໃຜຕື່ນເຕັ້ນສໍາລັບ
ການຜະຈົນໄພໃໝ່ຂອງພວກເຮົາ?
ຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ.
- ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນ... ການໂຊກຮ້າຍ.
- ການໂຊກຮ້າຍ, ແມ່ນແລ້ວ.
ແຕ່,ໂມແກນ,ຂ້ອຍສັນຍາວ່າ,ມອນ
ໂຣວິລແມ່ນບ່ອນທີ່ສົມບູນແບບ.
ດີເລີດສໍາລັບເຈົ້າ,ບາງ
ທີ.ບໍ່ຫຼາຍສໍາລັບຂ້ອຍ.
- ໂມແກນ...
- ອາ,ອາ, ອາ. ບໍ່ມີການກ່າວຄໍາປາໄສ.
ຖ້າພວກເຮົາຈະເຮັດສິ່ງ
ນີ້,ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄປ.
ໄວລຸ້ນເປັນແບບນີ້. ນາງຈະດີດີ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເປັນ.
ພວກເຮົາມີຄວາມຊົງຈໍາທີ່ຊະ
ຍາກອນຢູ່ບ່ອນນີ້ແທ້ໆ,ແມ່ນບໍ?
ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ.ແລະ
ພວກເຮົາຈະມີອີກຫຼາຍ.
ເຊື່ອຂ້ອຍ,ຖ້າຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ຫຍັງ
ຈາກການພົບກັບເຈົ້າຍິງໃນປ້າຍໂຄສະນາ,
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ບາງຄັ້ງ
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງໂດດ.
ອືມ.
ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນຊີວິດໃໝ່ຂອງພວກເຮົາ.
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາໄດ້
ຫຸ້ມຫໍ່ແລະຍ້າຍໄປ...
ໄປບ່ອນທີ່ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະລົບກວນເຈົ້າ
ຫຼືລົບກວນເຈົ້າ
ອານາຈັກໃໝ່ແລະຊະຍາກອນ
ເອີ້ນວ່າເຂດຊານເມືອງ
ມັນບໍ່ດີເລີດບໍ?
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ໃກ້ຊິດທີ່ສຸດ
ກັບອານດາລາຊີຍທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນ.
ເຮືອນຂອງພວກເຮົາຄ້າຍຄືກັບ Castle.
ຂ້ອຍຈະມີຫ້ອງຂອງຂ້ອຍເອງ.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍແລ້ວຫຼາຍລ້ານຄັ້ງ.
ເຮ້, ເບິ່ງ.
ມມມ.
ດີ, ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຮູ້ເລີຍ, ໂມແກນ.
ບາງທີມອນໂຣວິລຈະໃຫ້ເຈົ້າຊະຍາກອນ
ນ້ອຍໆຄືກັບທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
ອືມ.
ມາແລ້ວ.
ໂອ້, ດີ. ກໍາແພງໄດ້ຂຶ້ນຄືນແລ້ວ.
ກໍາແພງຕົກລົງບໍ?
- ໂອ້.
- ໂອ້, ເດັກຊາຍ.
ໂວ້. Castle ທີ່ໜ້າສົນໃຈ.
ພວກເຮົາກໍາລັງແລ່ນຫຼັງແຜນການເລັກນ້ອຍ
,ສະນັ້ນເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງມີວິໄສທັດ.
ເດັກນ້ອຍຄົນໃໝ່ໃນເມືອງ.
- ພວກເຮົາຈະເອົາຂອງຂວັນມາ.
- ໂອ້.
ພວກເຮົາດີກັບການນອນຫຼັບ,ຖ້າ
ເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ໂອ້, ຂ້ອຍ. ຂອບໃຈ.
- ຂ້ອຍອາດຈະຍອມຮັບເຈົ້າໃນນັ້ນ.
- ມມມ
- ໂອ້, ພວກເຮົາຄວນໄປເບິ່ງເຮືອນໃໝ່ຂອງພວກເຮົາບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນທັງໝົດແມ່ນສ່ວນ
ໜຶ່ງຂອງການຜະຈົນໄພ.
ສະບາຍດີ.
ນັ້ນໄປໃນຫ້ອງຮັບແຂກ. ຂອບໃຈ.
ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນບໍ່ແມ່ນການຜະຈົນໄພ
.ນັ້ນແມ່ນບ່ອນເກັບຂີ້ເຫຍື້ອ.
ດິນທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມຜະຈົນໄພ.
ມາແລ້ວ,ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເອົາເຈົ້າຍິງນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
ແລະສະແດງເຈົ້າສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງເຮືອນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ໄປແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະໄປເບິ່ງວ່າຄົນຍ້າຍຄົນນັ້ນ
ຈະຍ້າຍຂ້ອຍກັບຄືນໄປນິວຢອກບໍ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຍາກທີ່ຈະ
ເລີ່ມຕົ້ນໃໝ່ຢູ່ບ່ອນໃໝ່.
ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດມັນແລ້ວ.
ບໍ່ແມ່ນເຈດຕະນາແທ້ໆ,
ແຕ່ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງ
ເບິ່ງສິ່ງຕ່າງໆໃນທາງທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ໂອ້, ບໍ່.
ມາແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ.
ກະລຸນາ, ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ...
- ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້
- ຮ້ອງເພງ.
ຄອບຄົວເລີ່ມຕົ້ນໃໝ່
ບ່ອນທີ່ຊີວິດຈະດີຂຶ້ນແລະໃໝ່ຂຶ້ນດຽວນີ້
- ໂອ້.
- ໂວ້! ລະວັງຕົວເອງ!
ພາຍໃຕ້ແສງແດດທີ່ສ່ອງສະຫວ່າງ
ໃນທ້ອງຟ້າທີ່ສົດໃສແລະສະອາດ
ຄວາມຝັນຂອງພວກເຮົາຈະກາຍເປັນ
ຄວາມຈິງຫຼາຍຂຶ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ໃນສວນທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍ ໝາກ ໄມ້ໃບສີ່ໃບ
ພວກເຮົາຈະດອກໄມ້ຢູ່ບ່ອນ
ທີ່ພວກເຮົາຖືກ transplanted
ແລະຊີວິດຈະເຕັມໄປດ້ວຍຫຼາຍຂຶ້ນ
ຄວາມສຸກໃນຮ້ານຄ້າຫຼາຍກວ່າກ່ອນ
ແລະຍັງໜ້າປະທັບໃຈຫຼາຍຂຶ້ນ
ຂໍໂທດ.
ພວກເຮົາໂຊກດີຫຼາຍທີ່ຈະ
ມີ Castle ນ້ອຍຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາຈະຮ້ອງເພງໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາ
ເປີດກະຕູ້ຂອງພວກເຮົາຢ່າງມ່ວນຊື່ນ
ພວກເຮົາຈະເປັນເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ກັບກຸ້ງທ້ອງຖິ່ນ,ກະຕ່າແມງໄມ້
ທີ່ຟົດຟື້ນແລະ skunks ທີ່ສວຍງາມ
ໂອ້.
ໂອ້, ຂ້ອຍ.
ຫ່າງໄກຈາກສຽງດັງແລະຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທັງ ໝົດ
ຄວາມປາຖະໜາຂອງພວກເຮົາ
ຈະຖືກຕອບສະໜອງທັງໝົດ
ແລະແມ້ກະທັ້ງນົກທີ່ໂຊກຮ້າຍ
ທີ່ສຸດກໍ່ຈະ tweet ຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ
ຂ້ອຍເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ
ພວກເຮົາໄດ້ປະໄວ້ແສງສະຫວ່າງ
ເມືອງນັ້ນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ສໍາລັບຂີ່ລົດຖີບແລະບິນກະຕ່າ
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຈະເປັນ
ຊາວເຂດຊານເມືອງ
ແລະຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ມ່ວນຊື່ນ
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
- ດີແລ້ວ, ປິດພວກມັນໄວ້.
- ຢ່າເປີດຕາ.
- ປິດຕາໄວ້.
ມັນຮູ້ສຶກຢ້ານກົວຫຼາຍໃນເວລາ
ນີ້.ແມ່ນແລ້ວ.ພວກເຂົາປິດແລ້ວ.
ຢ່າຢ້ານກົວ.ມາແລ້ວ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້.ພ້ອມບໍ?
ໂອເຄ
- ໂອເຄ
- ເປີດພວກມັນ.
- ໂອ້ ໂວ້.
- ມມມ
ນີ້ແມ່ນ... ໂວ້.
ໂວ້.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຖືກພາໄປ,ແລະ
ເຈົ້າສາມາດປ່ຽນແປງທຸກຢ່າງໄດ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າມີຫ້ອງ
ທີ່ແທ້ຈິງເມື່ອເຈົ້າມາຮອດບ່ອນນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ.ນາງເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ
ສັນຍາວ່າມັນຈະເຮັດໄດ້.
ມັນສວຍງາມ, ແມ່.
ແທ້ໆບໍ?
ໂອ້,ໄວໆນີ້,ບ່ອນນີ້ທັງ
ໝົດຈະຮູ້ສຶກຄືກັບເຮືອນ.
ເຈົ້າຈະເຫັນ. ເຈົ້າຈະມີເຫັນ.
- ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຮັດວຽກດີ, ແຟນ. ເຮັດວຽກທີ່ດີ. ເຮັດງານດີ.
- ມມມ
ໂອ້, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
- ໂອ້, ຂ້ອຍ...
- ປິດມັນໄວ້!
- ນັ້ນແມ່ນສິ່ງຂອງຂອງຂ້ອຍ! ໂອ້, ຊ່ວຍເຫຼືອ!
- ປິດໄຟ!
- ຫຍັງ...
- ເອົາຜ້າຝ້າຍ!
- ປິດມັນອອກ.
- ລະມັດລະວັງ!
- ໂອ້!
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ...
ນັ້ນແມ່ນເຄື່ອງນຸ່ງຂອງຂ້ອຍທັງ ໝົດ!
ສະບາຍດີ, ສະບາຍ ດີ!
ພວກເຮົາຮູ້ຈັກໃຜບໍ?
ບໍ່. ແຕ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ?ຕາບອດສີ?ນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນສີຂຽວ.ນັ້ນແມ່ນນ້ໍາ.
ພວກເຂົາເປັນຫຍັງ? ປາບໍ?
- ໂອ້.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.ປະຕູເປີດແລ້ວ.
- ຈີເຊວ ແລະ ໂຣເບີດ, ແມ່ນບໍ? ແລະໂມແກນ.
- ໂອ້. ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້, ແລະໂຊຟຍນ້ອຍ.
- ເປັນຫຍັງ, ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
- ສະບາຍດີ.
ມາລວິນາ ມອນໂຣ.
- ໂອ້.
- ຂ້ອຍຈະຂາຍເຮືອນນີ້ໃຫ້ເຈົ້າ,
ແຕ່ຂ້ອຍຄ້າຂາຍເຮືອນທີ່ມີຄຸນ
ນະພາບສູງກວ່າເລັກນ້ອຍ,ສະນັ້ນ...
ມມມ.
ໂຣຊາເລນ ແລະ ຣູບີ!
ໂອ້, ພວກມັນກິ່ນຫອມດີຫຼາຍ.
- ໂອ້.
- ໂອ້ ໂວ້.
- ຈີເຊວ
- ມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງແທ້ໆ.
ນາງເຮັດມັນທັງ ໝົດ ດ້ວຍຕົນເອງ.
ເຖິງແມ່ນວ່າກະຕ່າ.
ແທ້ໆບໍ?
ຂ້ອຍເຄືອບ.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມດີໃຈຫຼາຍຈາກເຈົ້າ.
ແລະແປກໃຈເລັກນ້ອຍ.
ໂມແກນ,ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ເອົາ
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຄົວ?
- ຂອບໃຈເດີ.
- ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
- ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະເຮັດຢ່າງຖືກຕ້ອງ...
ສະບາຍດີດຽວນີ້.
ຂ້ອຍມີຄົນອາຍຸນັ້ນຄືກັນ.
- ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
- ໂອ້.
ແຕ່ລາວຍັງເປັນແອັບເປິລຂອງຕາຂອງຂ້ອຍ.
ຂອງຕາຂອງທຸກຄົນ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບໝາກໄມ້ຂອງ
ໃບໜ້າທັງໝົດຂອງທຸກຄົນ.
ໂອ້...
ດຽວນີ້,ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງ
ເລີຍ,ຂ້ອຍເປັນສາວຂອງທ່ານ,ດີບໍ?
- ໂອ້. ມມມ.
- ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເມືອງນີ້ດີກວ່າໃຜເລີຍ.
ນາງອ່ອນແອຫຼາຍ.ນາງເຮັດໃຫ້
ເມືອງນີ້ເປັນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ນາງຄື
ກັບລາຊິນີຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໂອ້.ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍ
ມີຄວາມກຽດຕິຍົດສອງເທົ່າ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າທຸກເມືອງ
ຄວນມີລາຊິນີ,ສະນັ້ນ...
ແມ່ນແລ້ວ.
ສະບາຍດີ.
ດີ,ນັ້ນບໍ່ແມ່ນມື້ທໍາອິດ
ທີ່ພວກເຮົາຫວັງວ່າ,ແຕ່...
ບາງທີພວກເຮົາຄວນລໍຖ້າອີກເດືອນໜຶ່ງ.
ບໍ່,ພວກເຮົາຊຸກຍູ້ມັນສາມຄັ້ງ.
ຢ່າກັງວົນ.ພວກເຮົາຈະຕົກລົງກັນ.
ຟັງມັນ.
ນັ້ນດີກວ່າຖະໜົນທີ 5.
ມມ,ບໍ່,ນັ້ນພຽງແຕ່ສຽງດັງ
ຫຼາຍຂຶ້ນຢ່າງແປກໃຈ.
ພວກກະຕ່າເຫຼົ່ານັ້ນໄດ້ແຕ່ງເພງນັ້ນ
ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາເວົ້າວ່າ,
ສະບາຍດີ.
ເພື່ອຂອບໃຈ,ພວກເຮົາຄວນສ້າງ
ສະຖານທີ່ພັກຜ່ອນໃຫ້ພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຂົາມີສິ່ງນັ້ນ.
ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າກ່ຽວກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຮົາ
ຍ້າຍອອກມາບ່ອນນີ້ເພື່ອໃຫ້ມີພື້ນທີ່ຫຼາຍຂຶ້ນໄດ້ບໍ,
ແລະດຽວນີ້ພວກເຮົາພຽງແຕ່
ນອນໃນຫ້ອງດຽວກັນບໍ?
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
- ໂມແກນ, ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແລ້ວ.
ມັນພຽງແຕ່ຈົນກວ່າຄວັນຈະ
ເຮັດຄວາມສະອາດຫ້ອງຂອງທ່ານ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ ຄອບຄົວເລີ່ມຕົ້ນໃໝ່
ແມ່.
ໂອເຄ
ຮັມມ໌?
ເປັນຫຍັງແຈ້ງເຕືອນຂອງທ່ານຈຶ່ງອອກ
ສຽງ?ມັນຍັງເປັນມື້ວານນີ້ຢູ່ພາຍນອກ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນໄປມາດຽວນີ້.
ໂອ້, ໄຟຢູ່ໃສ?
ໂອ້,ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ,ແບບຣ
໌ກ໌.ມັນບໍ່ມີຫຍັງ,ຄົນຮັກ.
ໄຟ!
ໂອ້.
ໂອ້, ບໍ່! ໂອ້...
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ມັນເປັນ
ຕອນເຊົ້າທີ່ສວຍງາມ,ແມ່ນບໍ?
- ໂອ້... ໂອ້!
- ໂອ້! ພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍກ່ອງເຫຼົ່ານີ້.
ຂ້ອຍຊ້າຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄິດເລື່ອງການເດີນທາງ
ນີ້ໄດ້.ກາເຟ,ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ຂ້ອຍຈະເອົາຄຣີມບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບນັ້ນ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ກິ່ນຫອມນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ໂອ້!
ສະບາຍດີ.ຂ້ອຍເຮັດບາງຢ່າງ
ສໍາລັບເຈົ້າ,ອູມ...
- ... ໂຕສຕ໌.
- ໂຕສຕ໌ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີ,ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດສະຈັນ.
ເສື້ອຜ້າຂອງຂ້ອຍໜຶ່ງໄດ້ລອດຊີວິດ.
- ໂອ້! ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ! ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ໂອ້, ບໍ່!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ການ...
- ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ເຈົ້າຖືກເຜົາໄໝ້ບໍ?
ບໍ່, ແຕ່ນີ້ແມ່ນຊຸດດຽວຂອງຂ້ອຍ!
ຂໍໂທດຫຼາຍ.
ໂອ້, ກະສັດແລະລາຊິນີຂອງອັນດາລາຊີຍບໍ?
ແນນຊີ!ເອດວາດ!ເຈົ້າ
ເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ໂອ້,ດີ,ພວກເຮົາຕ້ອງສ້າງ
ປະຕູທາງສູ່ເຮືອນໃໝ່ຂອງທ່ານ.
- ເດັກຍິງ!
- ສະບາຍດີ.
- ໂອ້ ສະບາຍດີ!
- ເຮ້
ເຮ້, ໂວ້. ອາ?
ໂຣເບີດ!
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີຕໍ່ຂະໜາດທີ່
ເພີ່ມຂຶ້ນຂອງລູກຫຼານຂອງທ່ານ.
- ອາ.
- ຂອບໃຈ, ຂອບໃຈ.
ໂອ້...ເຮືອນຂອງທ່ານ.ໂອ້
,ເຈົ້າທຸກຍາກດຽວນີ້ບໍ?
- ເອດວາດ!
- ບໍ່, ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຄົນທຸກຍາກ.
ໂອ້,ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ
ເອີ້ນວ່າການແກ້ໄຂເທິງ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ - ພວກເຮົາແມ່ນ -
- ອາ, ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ, ເຄື່ອງແກ້ໄຂເທິງ!
ແມ່ນແລ້ວ.ເມື່ອຊາວນາຂອງທ່ານ
ໄດ້ຂຸດຄົ້ນຮູແລະເພີ່ມກະຕ່າ,
ແລະບາລຄອນທີ່ເຈົ້າສາມາດຮ້ອງເພງໄດ້,ລ້າງ
ຢູ່ໃນແສງສະຫວ່າງຂອງດວງຈັນທີ່ໃຫ້ອະໄພ...
ຂ້ອຍເຫັນມັນດຽວນີ້.
ດີແລ້ວ.ແລະໃນຂໍ້ສັງເກດ
ນັ້ນ,ຂ້ອຍໄປແລ້ວ.
- ໂອ້, ບໍ່.
- ສະບາຍດີ.
- ດີ, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສະແດງເຮືອນໃຫ້ເຈົ້າ.
- ໂອເຄ
ໂຣເບີດ!
ໂອ້,ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າ
ໄດ້ລືມກະທູ້ຂອງທ່ານ.
ໂອ້, ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ມີກະທູ້.
ໂອ້,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າ,ດຽວນີ້
ເຈົ້າເປັນຜູ້ປົກຄອງບ້ານ,
- ເຈົ້າຈະຕ້ອງການກະທູ້ຫຼາຍຂຶ້ນ.
- ບໍ່, ຍັງເປັນທະນາຍຄວາມ.
ອາ, ໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຕ້ອງມີຄວາມຫວັງຫຼາຍປານໃດ
ທີ່ຈະເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງແທ້ໆ.
- ຂ້ອຍເຮັດຫຼາຍຢ່າງ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
ຕ້ອງມີໜ້າທີ່ກ້າຫານເພື່ອປະເຊີນ
ກັບຊີວິດທີ່ເປື້ອນແບບນີ້.
ບາງທີສິ່ງນີ້ຈະຊ່ວຍ.
- ມັນເປັນຂອງເຈົ້າ.
- ໂອ້, ບໍ່!
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ.
ໂອ້, ບໍ່! ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ.
ໂຣເບີດ,ກະທູ້ນີ້ແລະ
ຂ້ອຍໄດ້ຂ້າສັດຫຼາຍຢ່າງ.
ແລະເຫັນການຜະຈົນໄພທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່,
ທົດສອບທັງຮ່າງກາຍແລະຈິດວິນຍານ!
ຂໍໃຫ້ມັນເຮັດຄືກັນກັບເຈົ້າ.
ຂອບໃຈເດີ.
ຂ້ອຍຂໍອວຍພອນໃຫ້ເຈົ້າດີ.
ຮັມມ໌?
ອາ! ຂອບໃຈ, ຊາວນາ.
ອືມ.
ພວກເຮົາພາດວັນເກີດຂອງນາງໃນເດືອນແລ້ວນີ້.
ແຕ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າລູກສາວພະເຈົ້າຂອງກະສັດ
ແລະລາຊິນີຂອງອານດາລາຊີ
ຂ້ອຍມີສິ່ງນີ້ໜຶ່ງ.
ກະດານຄວາມປາຖະໜາຂອງແອນດາລາຊີ.
ກະດານໃດ?
ຂ້ອຍເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບພວກມັນ
ແລ້ວ,ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນໃຜກ່ອນ.
ເມື່ອພໍ່ແມ່ເຈົ້າແມ່ນກະສັດແລະລາຊິນີ...
ໂອ້.
ພວກເຂົາຕ້ອງເຮັດບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງພິເສດພິເສດ.
ສະເໜີກະດານຄວາມປາຖະໜາຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງມືທີ່ຊະຍາກອນທີ່ສຸດ
ໃຊ້ມັນເພື່ອຄວາມສຸກແລະຄວາມສຸກ
ພຽງແຕ່ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຮູ້ກົດລະບຽບ
ມີໃຜໃນອານດາລາຊີຍເຄີຍ
ເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ບໍ່ຖ້າພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍມັນໄດ້.
ນີ້ແມ່ນຊະຍາກອນຂອງອານດາລາຊີ
ບັນຈຸໄວ້ໃນກະດານຄວາມ
ປາຖະໜາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້
ພວກເຮົາເອົາຊະຍາກອນບາງຢ່າງຈາກອັນດາລາຊີ
ໄປສູ່ໂລກທີ່ໂຊກຮ້າຍແລະບໍ່ມີ
ຊະຍາກອນທີ່ສຸດນີ້ Beyond
ກະດານຄວາມປາຖະໜານີ້
ນາງຈະຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ
ດ້ວຍຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ນາງສາມາດມີໄດ້
ດ້ວຍຂອງຂວັນນີ້ທີ່ພວກເຮົາເອົາມາໃຫ້ນາງ
ແຕ່ຈື່ໄວ້ວ່າ ມັນສາມາດໃຊ້ໄດ້ພຽງແຕ່ໂດຍ
ລູກຊາຍແອນດາລາເຊຍທີ່ແທ້ຈິງ
ຫຼືລູກສາວ
ນາງເປັນລູກສາວຂອງແອນດາລາ
ເຊຍທີ່ແທ້ຈິງຂອງພວກເຮົາ
ດ້ວຍຊະຍາກອນນີ້
ຈາກອານດາລາຊີ
ເມື່ອນາງຢາກມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງຫົວໃຈແລະຈິດວິນຍານ
ນາງຈະໃຊ້ຊະຍາກອນຂອງອານດາລາຊີ
ແລະຖ້ານາງມີຄໍາຖາມ
ພຽງແຕ່ແນະນໍາບົດຂຽນນີ້
ກະທູ້ບໍ? ໂອ້.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຖາມບົດຂຽນໃດ
ໆ,ແລະຄໍາຕອບຈະປາກົດຂື້ນ.
ຫຼືຂ້ອຍຄິດວ່າ,ໃນດິນນີ້
,ເຈົ້າພຽງແຕ່ອ່ານມັນບໍ?
ເຈົ້າອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
ໂອ້. ຈະເປັນແນວໃດ?
ເຈົ້າເປັນລູກສາວທີ່ແທ້ຈິງຂອງອັນດາລາຊີຍ.
ຮັມມ໌?
ດີແລ້ວ,ດີ,ໂອ້,ຖ້າເຈົ້າບໍ່ມີກະດານ
ສໍາລັບລູກສາວປອມຂອງອັນດາລາຊີຍ,
- ຂ້ອຍຈະໄປປ່ຽນເຄື່ອງ.
- ໂອ້...
ແລະແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະ
ເບິ່ງໃນກະຕູ້ຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມີທາງເລືອກ
ທີ່ມ່ວນຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ສໍາລັບການເຮັດໃຫ້ກະຕຸ້ນ
ທີ່ແທ້ຈິງໃນໂຮງຮຽນໃໝ່ຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ບາງຄັ້ງນາງເວົ້າສິ່ງໜຶ່ງ
ແລະໝາຍຄວາມວ່າກົງກັນຂ້າມ.
- ຮາ?
- ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮູ້ເລີຍ.
ມັນເປັນ - ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ນັ້ນແມ່ນ
ໄວລຸ້ນສໍາລັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ອືມ...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ຮັມມ໌?
ບາງຄັ້ງມັນງ່າຍກວ່າທີ່
ຈະອາໄສຢູ່ໃນອານດາລາຊີບໍ?
ໂອ້.
ດີ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ເວົ້າວ່າງ່າຍກວ່າ.
ພວກເຮົາມີດຣາກອນແລະການກະບົດໂອກຣ໌.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ໃນອານດາລາຊີສ່ວນທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ
ທີ່ສຸດຂອງຊີວິດແມ່ນການຊອກຫາຄວາມສຸກຕໍ່ໄປຂອງທ່ານ.
- ທຸກຢ່າງອື່ນເບິ່ງຄືວ່າງ່າຍດາຍ.
- ມມມມ
ໂລກນີ້ແມ່ນ - ຮູ້ສຶກແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນເປັນຄວາມຈິງ.
ຄວາມສຸກຕະຫຼອດໄປແມ່ນແນວຄິດຫຼາຍ
ຂຶ້ນຢູ່ນີ້ກ່ວາມັນເປັນສິ່ງບາງຢ່າງ.
ແທ້ຈິງບໍ? ຄວາມໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
ດີ,ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ,ຖ້າໂລກນີ້ບໍ່ມັກ
ເຈົ້າ,ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງປ່ຽນມັນ.
ດີ, ແຟນ, ມັນບໍ່ງ່າຍດາຍຫຼາຍຢູ່ສະເໝີ.
ເຄື່ອງລ້າງໝູ!
ຖ້າໃຜສາມາດເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກສິ່ງນີ້
ໄດ້,ເປັນຫຍັງ,ມັນແມ່ນຈີເຊວຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
ນັ້ນແມ່ນກະທູ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ.
ອືມ.
ຄໍາແນະນໍານ້ອຍໆ:ເຈົ້າຄວນບອກພວກເຂົາ
ວ່າ,"ບໍ່ມີຖົງ,ຫຸ້ມຫໍ່ສອງຄັ້ງ."
ແລະບາງທີປ່ອຍກະທູ້ຢູ່ເຮືອນໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ.
ຢ່າຟັງລາວ.
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດຕົວເອງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ເຈົ້າກໍາລ
ັງຂີ່ລົດໄຟນີ້ຫຼາຍຄັ້ງ.
ແລະອີກເທື່ອໜຶ່ງ.ແລະ
ອີກຄັ້ງ.ແລະອີກຄັ້ງ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະຕາຍ.
ມັນເປັນຄວາມເປັນຈິງເທົ່ານັ້ນ, ຜູ້ຊາຍ.
ເມຕຣູເໜືອໄປຫາສະຖານີສູນກາງໃຫຍ່.
ບ່ອນຢຸດຕໍ່ໄປ, ໂປກີພຊີ.
ໂອ້,ຂ້ອຍຕ້ອງເຂົ້າມາ!
ຮັກສາບ່ອນນັ່ງໃຫ້ຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບດອກໄມ້
ສຸຂະພາບດີຂອງມະນຸດ.
ຢ່າໂງ່. ເຈົ້າເບິ່ງສວຍງາມ.
ດອກໄມ້ຢູ່ເທິງເສື້ອຜ້າຂອງທ່ານເຮັດໃຫ້
ດອກໄມ້ທີ່ເຫຼືອຢູ່ເທິງກະເປົາຂອງທ່ານອອກມາ.
ໂອ້ ດີເລີດ.
- ໂອ້, ຂ້ອຍ.
- ດີຫຼາຍ!
ນີ້ແມ່ນການປັບປຸງທີ່
ໃຫຍ່ຫຼວງຈາກປີທີ່ຜ່ານມາ.
ນາງມີສ່ວນຮ່ວມແທ້ໆ.
- ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ, ເຈົ້າໄດ້ເຮັດໄດ້!
- ຂອບໃຈເດີ.
ໂວ້.ເຈົ້າມີຄວາມສາມາດ
ໃນການປຸງແຕ່ງອາຫານແທ້ໆ.
- ມັນເປັນການລະດົມທຶນນ້ອຍໆເທົ່ານັ້ນ.
- ສໍາລັບ, ອູມ, ງານບຸນມອນໂຣ? ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ມັນເປັນເຫດການທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງ
ປີ.ມາລວິນາຈັດການສິ່ງທັງໝົດ.
- ມັນສວຍງາມ.
- ມມມມ
ຍັງມີເກມແລະການລົງຄະແນນສຽງທີ່ມ່ວນ
ຊື່ນນ້ອຍໆສໍາລັບເຈົ້າຊາຍແລະເຈົ້າຍິງ.
ລູກຊາຍຂອງນາງໄຕສັນໄດ້ຊະນະ
ເຈົ້າຊາຍສາມປີຕິດຕໍ່ກັນ.
ເຖິງແມ່ນວ່າລາວຈະແຕກຕີນ
ທັງສອງຕີນ,ລາວຍັງຊະນະ.
- ມັນບໍ່ໄດ້ຖືກປອມແປງ. ຂ້ອຍສັນຍາ.
- ມມມມ
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າດີເລີດ.
ຂ້ອຍມັກງານບຸນ.ພວກເຮົາມີພວກມັນ
ຕະຫຼອດເວລາບ່ອນທີ່ຂ້ອຍມາຈາກ.
- ມມມ
- ອາ!
ພວກມັນມັກຈະຖືກລົບກວນໂດຍ
ກໍາລັງຊົ່ວຮ້າຍບາງຊະນິດ,
ແຕ່ເມື່ອພວກເຂົາຍັງບໍ່ເປັນ,
ມັນເຮັດໃຫ້ຄົນເຂົ້າກັນໄດ້ແທ້ໆ.
- ອາຮາ
- ຂ້ອຍຢາກຊ່ວຍຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການມັນ.
ເຈົ້າຄວນເອົານາງເອົາເລື່ອງນັ້ນ.
ໃນຄັ້ງນີ້ນາງໄດ້ເຮັດ
ປ່າໄມ້ທັງໝົດຈາກ M&M
ແລະໄດ້ສົ່ງມັນໃຫ້ຫ້ອງຮຽນຂອງຂ້ອຍໂດຍໝູ.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ບໍ່ມີໃຜເອົາຊະນະນາງໃນສິ່ງນີ້.
ຮາ? ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
ດີ, ມາແລ້ວ.
ໂມແກນ? ເຈົ້າຈະດີເລີດ.
ຂອບໃຈເດີ.
- ອືມ.
- ທິຮີຮີ.
ພຽງແຕ່ເຊື່ອໃນຕົວເອງ!
ຫຍັງ? ລໍຖ້າ. ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຈີເຊວ,ຖ້າເຈົ້າ
ມີເວລາ,ຂ້ອຍຢາກຊື້ກາເຟໃຫ້ເຈົ້າ
- ແລະໄດ້ຍິນຫຼາຍຂຶ້ນກ່ຽວກັບຜົນງານ Masterpiece M & M ຂອງທ່ານ...
- ໂອ້.
ແລະທຸກຢ່າງອື່ນໆທີ່ຕ້ອງຮູ້ກ່ຽວກັບ
ຊາວມອນຣູເວຍຄົນໃໝ່ຂອງພວກເຮົາ.
ມັນຈະດີຫຼາຍ. ຂອບໃຈ.
ເຮ້
- ຂໍໂທດ!
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງ ດໍາ ລົງຊີວິດແບບຄລິເຊເຕັມທີ່ຢູ່ນີ້.
ພວກເຂົາຕ້ອງມີຮູບ selfie
ຢ່າງຮີບດ່ວນທີ່ຈະໂພສ.
ອືມ.
ເຮ້, ເຈົ້າເປັນເດັກຍິງຄົນໃໝ່ຈາກນິວຢອກ.
ໂອ້,ໂມແກນ.ແລະເຈົ້າ
ເປັນໄຕສັນຈາກຄັບເຄັກ.
ອາ, ເຈົ້າພົບແມ່ຂອງຂ້ອຍແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມ
ບໍ່ສົນໃຈສິ່ງທີ່ນາງກໍາລັງເຮັດ.
ນາງກາຍເປັນຄວາມຮຸນແຮງບາງຢ່າງ.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ຈິນຕະນາການວ່ານາງຖືກເຮັດດ້ວຍ
ຊະຍາກອນແລະຮ້ອງເພງຢູ່ບ່ອນຂັບລົດຜ່ານ.
ຮາ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ໄຕສັນ! ມາແລ້ວ!
- ເຂົ້າໃຈ, ອ້າຍ.
- ໄປ, ຜູ້ຊາຍ!
- ໂອ້. ເບິ່ງວ່ານາງໃສ່ຫຍັງ.
- ໂວ້.
- ໂວ້. ນັ້ນແມ່ນດອກໄມ້ຫຼາຍ.
- ເຊັ່ນວ່າ, ຫຼາຍ.
ຄັບປູຈິນໂກ້ຂະໜາດໃຫຍ່
ເກີນໄປດ້ວຍຫ້າ shot .
- ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ອືມ.
- ດຽວນີ້, ໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ...
- ຮັມມ໌?
- ຊາພືດ...
- ໂອ້.
Chamomile - ບໍ່!
ໄຮບິສກັສ
ເຈົ້າຖືກຕ້ອງ. ລາວຖືກຕ້ອງ.
ໂອ້,ເອດຈາຣ໌ຮູ້ທຸກຢ່າງ.
ລາວເປັນຕາແລະຫູຂອງຂ້ອຍ.
ຂອບໃຈເດີ.
- ໂອ້?
- ໂວ້, ພວກເຈົ້າເຄື່ອນຍ້າຍໄວແທ້ໆ.
- ພວກເຮົາໄປບ່ອນໃດທີ່ນາງຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່.
- ມມມມ
ດັ່ງທີ່ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ຈີເຊວ,ເມືອງ
ຂອງພວກເຮົາແມ່ນພຽງແຕ່ຄອບຄົວໃຫຍ່ດຽວແທ້ໆ.
ແລະຄືກັບຄອບຄົວ,ທຸກຄົນ
ມີບ່ອນຂອງພວກເຂົາໃນມັນ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ແລະເມື່ອເຈົ້າພົບວ່າເຈົ້າເໝາະສົມຢູ່ໃສ,
ມອນໂຣວິລສາມາດເປັນທຸກຢ່າງ
ທີ່ທ່ານຕ້ອງການໄດ້.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຖືກຕ້ອງ.
ໂອ້, ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຈົ້າມັກມັນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນເພີ່ມດົນຕີບໍ?
ໂອ້.
ສະບາຍດີ ໂມແກນ. ມັນໄປແນວໃດ?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ນີ້ໝາຍຄວາມວ່າມັນບໍ່ໄດ້ໄປດີບໍ?
ດີ,ບໍ່ມີໃຜເວົ້າກັບຂ້ອຍຕະຫຼອດມື້,ສະນັ້ນ
ຂ້ອຍມີເວລາຫຼາຍຂອງຂ້ອຍ.ນັ້ນດີເລີດ.
ໂອ້.
ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນການ
ໂຊກຮ້າຍ.ມື້ຂອງຂ້ອຍສໍ້ໂກງ.
ດີ,ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຫຍັງທີ່
ແສງສະຫວ່າງນ້ອຍໆບໍ່ສາມາດແກ້ໄຂໄດ້.
ມັນເກົ່າຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
.ຈຸດປະສົງແມ່ນຫຍັງ?
ຈຸດປະສົງແມ່ນ,ມັນແມ່ນຕົ້ນໄມ້ຄວາມຊົງຈໍ
າ,ແລະດັ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າໃນ Andalasia -
ຄວາມຊົງຈໍາແມ່ນຊະຍາກອນທີ່ເຂັ້ມແຂງ
ທີ່ສຸດໃນທັງໝົດ.ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນ
ເຮັດວຽກແບບດຽວກັນຢູ່ນີ້.
ໂມແກນ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ຢາກມາບ່ອນນີ້.
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າໃຫ້ໂອກາດມັນ, ມັນຈະດີຂຶ້ນ.
ຖ້າມັນບໍ່ເຮັດແນວໃດ?
ຂ້ອຍຄວນກັບຄືນໄປໂຮງຮຽນໃນນິວຢອກ
.ຂ້ອຍສາມາດຂຶ້ນລົດໄຟກັບພໍ່ໄດ້.
- ມັນຈະດີດີ.
- ມັນເປັນພຽງແຕ່ມື້ດຽວແລ້ວ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງຄິດວ່າ
ເຈົ້າເໝາະສົມຢູ່ໃສ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດຫຍັງເລີຍ, ດີບໍ?
ຖ້າຂ້ອຍຈະເຮັດສິ່ງນີ້,ຫຼັງຈາກ
ນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດມັນເອງ,ດີບໍ?
ໂອເຄ
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເດັກຍິງນ້ອຍອີກແລ້ວ.
- ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
- ມມມມ
ຮັມມ໌?
ພົບກັນຢູ່ໂຮງຮຽນ.ຂ້ອຍ
ມີແນວຄິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ສາມາດດີໄດ້.
ແລະນັ້ນແລ້ວ. ນັ້ນແລ້ວ.
ສຽງໃຫ້ມໍແກນ. ນາງເປັນຄົນໃໝ່ຢູ່ນີ້.
ແລະນາງເປັນເພື່ອນທີ່ດີເລີດ.
- ໂມແກນແມ່ນໃຜ?
- ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າມັກພວກມັນ.
ນັ້ນແລ້ວ. ລົງຄະແນນສຽງສໍາລັບໂມແກນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ໂອ້, ດີ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າ,
ໃນອັນດາລາຊີຍ,ພວກເຮົາ
ມີງານບຸນຕະຫຼອດເວລາ,
ແລະທຸກຄົນຮູ້ຈັກເຈົ້າຊາຍແລະເຈົ້າຍິງ.
ແລະດຽວນີ້ທຸກຄົນຈະຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດແກ້ໄຂເລື່ອງນີ້ໄດ້ດ້ວຍຕົນເອງ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່
ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນ?
- ໂມແກນ. ໂມເກນ.
- ໂອ້.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ຈີເຊວ,ແຕ່ເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດມີໂຕະໃນຊັບສິນໂຮງຮຽນໄດ້
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າເປັນ
ສະມາຊິກທາງການຂອງຄະນະກໍາມະການ.
ໂອ້, ດີ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ດີ, ດຽວນີ້ເຈົ້າເຮັດ.
- ແມ່ຍິງ.
- ສະບາຍດີ.
ຂໍໂທດເດີ.
ໂອ້, ຄັບເຄກເຫຼົ່ານີ້ເບິ່ງບໍ່ໜ້າເຊື່ອ!
- ໂອ້.
- ເອົາມັນລົງທັງ ໝົດ. ທັງ ໝົດ.
ນາງບໍ່ເຄີຍຊ້າປານໃດໂດຍບໍ່ຕ້ອງໂທ.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງໄດ້ປິດໂທລະສັບຂອງນາງ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ. ນາງຖືກລົງໂທດ.
ເຈົ້າຈື່ວ່າພວກເຮົາເຮັດສິ່ງນີ້ເມື່ອໃດ?
ນາງເຄີຍຮ້ອງຂໍຂ້ອຍໃຫ້ເລື່ອ
ງຈາກອານດາລາຊີຍທຸກໆຄືນ,
ແລະສິ່ງທີ່ນາງມັກທີ່ສຸດແມ່ນກ່ຽວກັບ
ຕົ້ນໄມ້ຄວາມຊົງຈໍາທີ່ຊະຍາກອນຢູ່ສະເໝີ.
ນາງເຄີຍມັກພວກນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ໂອ້, ບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ.
ໄວລຸ້ນເຮັດແບບນີ້ຕະຫຼອດເວລາ
.ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ມັນເປັນ.
ມັນຫຼາຍກວ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮ້ອງເພງທີ່ຖືກຕ້ອງອີກຕໍ່ໄປ,
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດ
ຄັບເຄັກ,ທຸກຢ່າງຈະຜິດພາດ.
ຂ້ອຍເຄີຍດີໃນສິ່ງຕ່າງໆ.
ສິ່ງຕ່າງໆຈະດີຂຶ້ນ.
ພຽງແຕ່ໃຫ້ມັນວິນາທີໜຶ່ງ.
ໂຣເບີດ, ເຈົ້າມີຄວາມສຸກຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ພວກເຮົາຫາກໍ່ມາຮອດບ່ອນນີ້.
ອືມ.
ເຈົ້າມີຄວາມສຸກແທ້ໆຄັ້ງສຸດທ້າຍເມື່ອໃດ?
ໂອ້, ດີ...
ມັນບໍ່ແມ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ສຸກ.
ມັນພຽງແຕ່ - ບາງຄັ້ງຂ້ອຍສົງໄສວ່າ...
ຖ້າເວລາກໍາລັງລອຍໄປ,
ແລະຂ້ອຍຈະຂີ່ລົດໄຟອີກເທື່ອໜຶ່ງແລະອີກຄັ້ງອ
ີກຄັ້ງສໍາລັບສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
- ໂອ້ ໂມແກນ.
- ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
- ຂ້ອຍໄປນິວຢອກ.
- ດ້ວຍຕົວເອງບໍ?
ຂ້ອຍຂີ່ລົດໄຟໃຕ້ດິນຄົນດຽວຕັ້ງແຕ່
ຂ້ອຍອາຍຸ 13 ປີ.ມາສະຫງົບໃຈ,ກະລຸນາ.
ຢ່າບອກຂ້ອຍໃຫ້ສະຫງົບໃຈ.
- ເຈົ້າຄິດຫຍັງຢູ່?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ພໍ່.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຂ້ອຍກໍາລັງຄິດວ່າ,ບາງທີ
ເຈົ້າຄວນປ່ອຍຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຂຶ້ນກັບ.
ເຈົ້າຂຶ້ນກັບບ່ອນນີ້.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ!
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຢາກອາໄສຢູ່ໃນດິນເລື່ອ
ງລາວທີ່ສົມບູນແບບບາງຢ່າງ,ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ເຮັດ.
- ດີບໍ? ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້...
- ຖ້າເຈົ້າຢາກໂຊກຮ້າຍ, ເຈົ້າໂຊຄຮ້າຍຂ້ອຍ.
- ໃນເມືອງໂງ່ນີ້, ແລະຂ້ອຍກຽດຊັງມັນ!
- ແຕ່ຢ່າເວົ້າກັບແມ່ແບບນັ້ນ!
ແມ່ຂອງຂ້ອຍບໍ?
ມມມມ
ນາງບໍ່ແມ່ນແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ນາງເປັນແມ່ຕູ້ຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ນາງຈະເປັນ.
ແມ່ຕູ້ບໍ?
ນາງບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າ.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງອາດຈະເຮັດ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ຽນແປງມັນໄດ້.
ຈີເຊວ?
ໃນອະດີດ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນອານດາລາຊີ
ກົດລະບຽບແມ່ນຈະແຈ້ງແລະສີບໍ່ຫາຍໄປ
ແລະເມື່ອເຈົ້າພົບຄົນ
ທີ່ມີຄວາມສຸກຕະຫຼອດໄປ
ເຈົ້າມີຄວາມສຸກຕະຫຼອດໄປຢູ່ສະເໝີ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ເດີນທາງມາບ່ອນນີ້
ບ່ອນທີ່ຈູບຂອງຄວາມຮັກ
ທີ່ແທ້ຈິງກໍາລັງລໍຖ້າ
ພົບເຈົ້າຊາຍຂອງຂ້ອຍກາຍເປັນ
ພັນລະຍາເຈົ້າຍິງຂອງລາວ
ແຕ່ຄວາມເປັນຢູ່ຕໍ່ໄປຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນພຽງແຕ່ຊົ່ວຄາວບໍ?
ຂ້ອຍຂາດຊີວິດເລື່ອງລາວນັ້ນຫຼາຍປານໃດ
ບ່ອນທີ່ເຈົ້າຕື່ນຂຶ້ນທຸກໆມື້
ແລະບໍ່ມີຫຍັງປ່ຽນແປງ
ແລະລູກສາວຂອງເຈົ້າບໍ່ຮູ້ສຶກ
ແຍກກັນ
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ພົບບ່ອນ
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້
ສິ່ງຕ່າງໆດີຂຶ້ນໄດ້
ແຕ່ຂ້ອຍເຮັດພຽງແຕ່ປ່ຽນແປງ
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະລົ້ມເຫຼວ
ໂອ້, ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຂຶ້ນກັບ
ບ່ອນທີ່ຊີວິດບໍ່ສາມາດ
ເປັນເລື່ອງລາວໄດ້ເລີຍບໍ?
ບ່ອນທີ່ຊີວິດບໍ່ສາມາດເປັນ fairy ໄດ້...
ໂອ້, ປິບ! ເພື່ອນເກົ່າຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້!
ສະບາຍດີ, ຈີເຊວ.
ຈີເຊວ, ເຈົ້າເບິ່ງໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກ...
ໂອ້?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ກະດານຂອງຄວາມປາຖະໜາ.
ເຈົ້າມີກະດານຄວາມປາຖະໜາຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ໂວ້
ນັ້ນແມ່ນຄໍາຕອບ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ.
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຂໍຄວາມປາຖະໜານີ້
ບ່ອນທີ່ຊີວິດສັບສົນຫຼາຍ
ແລະຄວາມເຈັບປວດສາມາດຕັດ
ເຈົ້າໄດ້ແຂງກວ່າມີດຕັດ
ຂ້ອຍຢາກວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນ
ຈະອາໄສຢູ່ບ່ອນໃດໜຶ່ງທີ່
ເພງຂອງດອກໄມ້ ດັງໃນອາກາດ
ແລະໂອກຣ໌ແລະດຣາກອນແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ຢ້ານກົວ
ໃຫ້ພວກເຮົາທຸກຄົນມີຊີວິດແບບເລື່ອງລາວ
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ພວກເຮົາມີເລື່ອງນິທານ
ຊີວິດ
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ.
ໂອ້ ດີ. ໂອ້, ນັ້ນອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ດີ.
ໂອ້, ດີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມື້ອື່ນແມ່ນມື້ອື່ນ.
ອືມ. ອູຮູ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ນອນຢູ່ບ່ອນນີ້?
ພວກເຮົາມີສາຂາທີ່ສະບາຍໃຈຫຼາຍ.
ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ສະບາຍດີ. ສະບາຍ ດີ.
ສະບາຍດີ, ຈີເຊວ.
ໂອ້,ມັນບໍ່ແມ່ນຕອນເຊົ້າທີ່
ດີຫຼາຍເລີຍ,ຂ້ອຍຢ້ານວ່າ.
ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າພຽງແຕ່
ຕ້ອງເຮັດມັນເປັນຕອນເຊົ້າທີ່ດີ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າເວົ້າຖືກ
ຕ້ອງຢ່າງສົມບູນ,ເພື່ອນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ຮາ.
ໂອ້. ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນຫຼາຍໃນຕອນເຊົ້ານີ້.
ເອົາໂຕະໄວ້
ກາເຟຂອງທ່ານ ກໍາ ລັງໄຫຼອອກໄປ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້ດຽວນີ້
ຂ້ອຍມີໄຂ່ບາງຢ່າງທີ່ຈະຈູດ
ໂອ້, ຂ້ອຍ.
ຈູດໂອເມວນັ້ນ
ຂ້ອຍມີນ້ ໍາ ຫວານຂອງທ່ານລໍຖ້າ
ເຈົ້າຢາກໂຕສຕ໌ຂອງທ່ານດ້ວຍ
ເຂົ້າຈີ່ທັງໝົດຫຼື rye ບໍ?
ໂມແກນ?
ມື້ນີ້ໃໝ່ແລ້ວ
ມີວຽກທີ່ຈະເຮັດດຽວນີ້
ການລ້າງແລະລ້າງ
ຄວາມສຸກທັງ ໝົດ ຂອງການຮັກສາເຮືອນ
ຫ້ອງໃຕ້ດິນຫາຊັ້ນເທິງ
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕື່ນເຕັ້ນ
ເຮັດວຽກປະຈໍາວັນຂອງຂ້ອຍ
ມາລ້າງພື້ນເຫຼົ່ານັ້ນ
ຈີເຊວ! ເຈົ້າສວຍງາມກວ່າມື້ວານນີ້.
ໂອ້?
ມັນເປັນມື້ອື່ນ
ການຊອກຫາອີກຄັ້ງ
ອີກໂອກາດໜຶ່ງເພື່ອ
ທົດສອບຄວາມທ້າທາຍຂອງຂ້ອຍ
ມື້ແດດແສງສະຫວ່າງຫຼາຍປານໃດແລະ
ອາຫານເຊົ້າທີ່ຫວານຫຼາຍປານໃດ
ເຈົ້າຈະຢູ່ເປົ່າ, ທ້າວຖັງຂີ້ເຫຍື້ອ
ໂອ້, ດີ.
ພວກເຮົາຈະເອົາມັນລົງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນທັງໝົດແມ່ນ
ມືຢູ່ເທິງກະຕ່າຢ່າງໄວວາ
- ຫ້ອງຂີ້ຝຸ່ນ
- ແລະ ກໍາ ລັງຊອກຫາແກຣລ
ຊີວິດຂອງພວກເຮົາເກືອບ
ຄ້າຍຄືກັບເລື່ອງນິທານ
ດີ, ຂ້ອຍໄປແລ້ວ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ ສໍາ ລັບການຜະຈົນໄພ ໃໝ່.
ໂອກາດທີ່ຈະພິສູດຄຸນຄ່າຂອງຂ້ອຍ
ແລະຄວາມເຂັ້ມແຂງແບບວິລະຊົນ
ພຽງແຕ່ກັບບ້ານໄປຫາເຈົ້າ, ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ,
ແສງສະຫວ່າງດ້ວຍຈຸດປະສົງທີ່
ປະຕິບັດໄດ້ຢ່າງສົມບູນແບບໃນມື້ດຽວ.
ອູມ...
ລະມັດລະວັງ.
ແລະຂ້ອຍໄປຄືກັນ,ແຕ່ບໍ່ແມ່ນ
ໂດຍບໍ່ມີຜູ້ຊ່ວຍນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ.
ວຽກເຮັດງານທໍາແມ່ນການຜະຈົນໄພທັງໝົດດ້ວຍ
ຕົນເອງ.ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າຢູ່ສະເໝີ.
ກະດານເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນການຄາດ
ຕະກໍາໃນ sciatica ຂອງຂ້ອຍ.
ເຮ້, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າ.
ລໍຖ້າ, ຂ້ອຍເວົ້າແນວໃດ?
ປິບ,ຄວາມປາຖະໜາທີ່ຂ້ອຍເຮັດໃນ
ມື້ວານນີ້,ມັນກາຍເປັນຄວາມຈິງ.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- ພວກເຮົາມີຊີວິດແບບເລື່ອງລາວ.
ການໂດດໄມ້ເຈເລຍ! ພວກເຮົາຖືກຊະຍາກອນບໍ?
ຈະທໍາຫຍັງ?
ໂອ້.
ດີ, ເຈົ້າຈະເບິ່ງນັ້ນບໍ?
ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງພວກເຮົາ
ຊີວິດດຽວນີ້ຈະເຕັມໄປດ້ວຍ
ເພງ,ຄວາມຮັກແລະຄວາມມ່ວນຊື່ນ
ແລະເຈົ້າສາມາດແນ່ໃຈໄດ້ວ່າ
ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບໃນທີ່ສຸດ
ຄວາມສຸກຂອງພວກເຮົາຕະຫຼອດໄປ
- ສະບາຍດີ.
- ສະບາຍດີ! ສະບາຍ ດີ!
ທົ່ວເມືອງຢູ່ນີ້
ມ່ວນຊື່ນກໍາລັງຝົນຢູ່ບ່ອນນີ້
ໃນ Monrolasia ຊີວິດແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຄວາມຝັນທີ່ໃຫຍ່ດຽວ
ແມ່ຍິງກໍາລັງເຕັ້ນ
ຟັງຜູ້ຊາຍທຸກຄົນຮ້ອງເພງ
ສະນັ້ນ, ຖ້າເຈົ້າຂາດຄວາມກະຕຸ້ນໃຈ
ມາເປັນແຂກຂອງພວກເຮົາ.
ແລະເຈົ້າຈະບໍ່ຕົກໃຈເລີຍ
ທຸກມື້ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມ
ປະຫລາດໃຈແລະຄວາມແປກໃຈ
ສິ່ງທັງ ໝົດ ທີ່ເປັນຊະຍາກອນແລະຍິ່ງໃຫຍ່
ເມື່ອເຈົ້າມີຊີວິດທີ່ແທ້
ຈິງ Brothers Grimms-y
ບໍ່ມີວິທີທີ່ຫວານກວ່າທີ່
ຈະດໍາລົງຊີວິດແລະດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນຄວາມສຸກຫຼາຍ
ພິເສດ
ຊີວິດໃນເລື່ອງລາວ
ສໍາລັບພວກເຮົາ
ມັນເປັນລາຊິນີ.
ມອນໂຣລາຊີຍມີລາຊິນີບໍ?
ເຈົ້າຍິງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ອາຮາ
ແລະນາງເປັນລາຊິນີຊະຍາກອນ
.ນັ້ນແມ່ນມ່ວນຊື່ນສະເໝີ.
ເອ້,ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ
ນາງເບິ່ງມ່ວນຫຼາຍປານໃດ.
ຈີເຊວ, ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າຫຼາຍປານໃດ.
ພວກເຮົາອອກໄປຊື້ເຄື່ອງໃນນາທີ
ສຸດທ້າຍສໍາລັບຄືນນີ້,ແມ່ນບໍ?
ຄືນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າສູງສຸດ.
ສໍາລັບງານບຸນ, ແມ່ຍິງ.
ໂອ້, ງານບຸນ. ມັນຍັງເກີດຂຶ້ນບໍ?
ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງບໍ່ເຮັດ?
ບໍ່ມີພະລັງໃດໆໃນໂລກສາມາດຢຸດມັນໄດ້.
ມັນເປັນຂອງຂວັນນ້ອຍໆ
ຂອງຂ້ອຍໃຫ້ປະຊາຊົນຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້.
ແນ່ນອນ, ເຈົ້າສູງສຸດ.
ນັ້ນແມ່ນເຄື່ອງປະດັບທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈ.
ໂອ້ ອູມ...
ມມມ
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ສຸມ
ໃສ່ງານລ້ຽງນ້ອຍໆຂອງທ່ານ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ເຄື່ອງປຸງແຕ່ງອາຫານແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດດີທີ່ສຸດ,ເຈົ້າສູງສຸດ.
ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດ.
ໂລລິປັອບໂດດ, ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...... ຂ້ອຍຫາກໍ່ຮູ້ວ່າ
ນີ້ແມ່ນງານບຸນຄັ້ງທໍາອ
ິດຂອງນາງໃນ Monrolasia ,
ແລະພວກເຮົາຈະຕ້ອງເອົາ
ຊຸດໃໝ່ໃຫ້ເຈົ້າ,ແລະ...
- ດີ, ພວກເຮົາຄວນເຂົ້າໄປໃນເລື່ອງນັ້ນທັນທີ.
- ຮາ?
ພົບກັນໃນຄືນນີ້, ເຈົ້າສູງສຸດ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນກັບນາງ.
ແລະຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າຫຍັງ.
ເຈົ້າສູງສຸດ.
ທຸກຄົນອອກໄປ.
ອອກໄປ. ອອກ.
ຈໍ, ຈໍຢູ່ເທິງກໍາແພງ,
ໃຜເປັນ...ທີ່ເຂັ້ມແຂງ
ທີ່ສຸດໃນພວກມັນທັງໝົດ?
ຈໍບໍ?
ບໍ່.
ຈໍ!
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນຄໍາຖາມບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ, ເຈົ້າສູງສຸດ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຢາກສິ້ນສຸດລົງແຕກ
ລົງເທິງພື້ນ,ຖ້າຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້.
ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍວ່າມັນເປັນໃຜ.
ແຕ່ມັນແມ່ນເຈົ້າຢູ່ສະເໝີ.
ໂອ້, ດີ, ລາວບໍ່ຄວນເຂົ້າໃຈ.
ພວກເຮົາເວົ້າວ່າມີຄວາມເຂັ້ມແຂງ
ທີ່ສຸດ,ບໍ່ແມ່ນທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້, ແມ່ນບໍ?
ຂໍໂທດ, ເຈົ້າສູງສຸດ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່-ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍເຮັດ.
ມັນເປັນກະດານທີ່ນາງໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ມັນໄຫຼດ້ວຍຊະຍາກອນ.ເຖິງແມ່ນວ່າ
ຄົນໂງ່ກໍ່ສາມາດເຫັນມັນໄດ້.
- ເຈົ້າທັງສອງ, ເອົາມັນໃຫ້ຂ້ອຍ!
- ອືມ.
ແຕ່ - ລໍຖ້າ...
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າ-ເຈົ້າ
ໝາຍຄວາມວ່າລັກມັນບໍ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າສູງສຸດ.
ແຕ່ - ໂອ້, ໂອ່, ໂອ້!
ໂອ້, ຈີເຊວ. ເຈົ້າເຮັດຫຍັງແລ້ວ?
ເສື້ອຜ້າແນ່ນອນວ່າແຕກຕ່າງຈາກ
ເມື່ອຂ້ອຍເກືອບຈະເປັນເຈົ້າຍິງ.
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືແນວໃດ?
ໂອ້, ໂມແກນ. ເຈົ້າເບິ່ງດີເລີດ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
- ມັນສວຍງາມ.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເອົາມັນ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນແພງຫຼາຍ.
ແນ່ນອນ, ຂ້ອຍເຮັດ.
ຂ້ອຍເຄີຍຝັນຢາກແບ່ງປັນ
ຄືນແບບນີ້ກັບເຈົ້າ,
ແລະມັນຈະເປັນທີ່ສົມບູນແບບ.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາພຽງແຕ່
ຕ້ອງການເກີບເທົ່ານັ້ນ.
ອືມ.
ສະນັ້ນ,ນາງຈີເຊວ,ພວກເຮົາຕ້ອງ
ຊອກຫາຊຸດສໍາລັບເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ໂອ້, ບໍ່. ຂອບໃຈ. ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຄວາມໂງ່!
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໜຶ່ງໃນປະເພດ
:ມືຈົມໃນຝຸ່ນ fairy ແທ້ຈິງ.
ເຈົ້າຈະສ່ອງສະຫວ່າງຄືກັບດາວ.
ໂອ້,ນັ້ນແມ່ນຄວາມສົດໃສທີ່ຮຸນແຮງ
ຫຼາຍ,ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ...
ອືມ.
ນາງຈີເຊວ?
ນາງຈີເຊວ, ທຸກຢ່າງດີບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດຢູ່.
ຂ້ອຍມີຕົວເລກ ສໍາ ລັບແຟຊັນແທ້ໆ.
ໂມງຊາຍທີ່ດີທີ່ສຸດຈະແຕກດ້ວຍຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ໂອ້.
ມາລອງພວກມັນທັງ ໝົດ.
ໂອ້ ໂອ້.
ກິ່ນຫອມນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ໂອ້,ເຮ້,ມັນແມ່ນຂ້ອຍ.ເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ເປັນຫຍັງ?ຂ້ອຍຕົກລົງໄປໃນຮູ!
ໂອ້!
ພຣະເຈົ້າ, ເຈົ້າຊື້ເມືອງທັງ ໝົດ ບໍ?
ດີ......ມັນບໍ່ແມ່ນ
ທັງໝົດສໍາລັບຂ້ອຍ.
ອືມ. ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
ຈິນຕະນາການໂມແກນຂອງພວກເຮົາ
,ນາງງາມຂອງບານ...
ໃນສິ່ງນີ້!
ຮາ?
ໂອ້.
ດີ...
ດີບໍ?
ໂອ້. ດີແລ້ວ.
ໄປທາງຂວາ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າ...ແຕກຕ່າງ
ກັນໃນແສງສະຫວ່າງນີ້.
ມັນມີອາກາດປັບປຸງຢ່າງແນ່ນອນ!
ໂອ້!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ມັນແຕກເປັນສິ້ນສ່ວນ.
ເປັນຫຍັງ,ມັນເກືອບບໍ່ເໝ
າະສົມສໍາລັບຜູ້ຮັບໃຊ້.
ບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າມັນ.
ຫຍັງ? ມັນເປັນການຕັດສິນໃຈເລັກນ້ອຍ.
- ດີ, ບາງທີຂ້ອຍສາມາດແກ້ໄຂມັນໄດ້.
- ບໍ່. ບໍ່ມີການສ້ອມແປງ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຍ່າງລົງໄປບ່ອນນັ້ນ
ແລະຮຽກຮ້ອງຄໍາອະທິບາຍ.
ດີແລ້ວ, ດີ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄປຕະຫຼາດ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະມີເວລາ
ພຽງພໍທີ່ຈະກຽມພ້ອມສໍາລັບງານບຸນ.
ມມມມ
- ໂອ້!
- ຮັມມ໌?
ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບທຸກຢ່າງ, ແມ່ຕູ້.
ແມ່ຕູ້ບໍ?
ໂອ້, ບໍ່.
ຫຍັງ?
- ຫຍັງ?
- ໂອ້!
ຜົມຂອງຂ້ອຍ,ມັນສູງຫຼາຍ,
ແລະຊຸດຂອງຂ້ອຍຕໍ່າຫຼາຍ.
ແລະແນ່ນອນ,ຂ້ອຍຢາກໃຫ້
ຊຸດນັ້ນເຮັດດ້ວຍກະທູ້.
ຄົນຄືກັບຂ້ອຍເຮັດຢູ່ສະເໝີ.
ຄົນຄືກັບໃຜ? ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ໂອ້, ບໍ່, ປິບ.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຄວາມປາຖະໜາຂອງຂ້ອຍ
ກໍາລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກາຍເປັນ...
ຫຍັງ?
ມັນ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກາຍເປັນ...
ແມ່ຕູ້ທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ຫຍັງ? ມາແລ້ວ!
ໂອ້,ໃນຄວາມເປັນຈິງ.ແມ່ນແລ້ວ.ບໍ່.
ບໍ່,ບໍ່,ຂ້ອຍເຫັນມັນໄດ້ຢ່າງສົມບູນ.
ໂອ້ ບໍ່ ໂອ້ ປິບ!
ໂອ້, ເຮ້, ຊ້າລົງ! ພວກເຮົາຈະໄປໃສ?
ໃຜອາໄສຢູ່ໃນຮູແມງໄມ້ນີ້?
ມໍແກນເຮັດ.
ລູກສາວຂັ້ນຕໍອາໄສຢູ່ໃນ
ຊັ້ນເທິງຫຼືຄຸກຢູ່ສະເໝີ.
ໂອ້,ປິບ,ເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ສິ່ງນີ້ໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຂ້ອຍເປັນຄົນຮ້າຍຂອງມອນໂຣລາຊີຍ!
ດີ, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນຮ້າຍຄົນດຽວ.
ດີ,ນັ້ນແມ່ນໂງ່.ມີພຽງແຕ່
ຄົນຮ້າຍຄົນດຽວເທົ່ານັ້ນ.
ບໍ່ນັບຄົນຮັບໃຊ້ຫຼືສັດລ້ຽງ.
ຫຼືຄົນຮ້າຍທີ່ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກແມ່ນ
ຄົນຮ້າຍຈົນກວ່າມັນຈະຊ້າເກີນໄປ.
ດີ, ມອນໂຣລາຊີຍອາດຈະແຕກຕ່າງກັນ.
ເພາະມີເຈົ້າ,ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີ
ລາຊິນີທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ທ່ານເຮັດ.
ໃຜ,ມາລວິນາ?ນາງບໍ່ແມ່ນ
ຄົນຮ້າຍ.ນາງແມ່ນ-
ໂອ້, ເຈົ້າເຫັນຊຸດນັ້ນບໍ?
ດ້ວຍການກະຕຸ້ນທີ່ໃຫຍ່ແລະຕາທີ່ໂຊກຮ້າຍ!
ໂອ້, ບໍ່.
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າຄວນຍົກເລີກຄວາມປາຖະໜາ
ນັ້ນຢ່າງໄວວາກ່ອນທີ່ນາງ,ອູ...
ປິບ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກຫຼາຍ...
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ໂອ້! ໂອ້.
ໂອ້, ປິບ.
ແມ່ຕູ້ທີ່ໂຊກຮ້າຍບໍ່ມີແມງໄມ້
ທີ່ສວຍງາມເປັນເພື່ອນ.ພວກເຂົາມີ-
ແມວ!
ໂອ້,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເປັນແມວທີ່
ຮ້າຍແຮງໄດ້.ພວກເຂົາກິນແມງໄມ້!
ໂອ້, ຂ້ອຍຈະເຈັບປ່ວຍ!
ແນ່ນອນວ່າມີການຜະຈົນໄພຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນນີ້.
ການຮ້ອງໄຫ້ຄວາມທຸກທໍລະມານ.
ສຸດທ້າຍແລ້ວ!
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຂົ້າໄປ
ບ່ອນນັ້ນ.ເຈົ້າເຂົ້າໄປ.
ດີ,ຂ້ອຍແນ່ນອນວ່າຈະບໍ່
ເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຂ້າດຣາກອນບໍ?
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຂ້ອຍເປັນ.
ໂອ້.
ຢ່າຢ້ານກົວເລີຍ. ຂ້ອຍຈະຂ້າສັດ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດຖ້າຂ້ອຍ
ເປັນເຈົ້າ.ມັນໃຫຍ່ຫຼາຍ.
- ໂອ້.
- ແລະໂຊກຮ້າຍ.
ຮັມມ໌.ດຣາກອນທີ່ໃຫຍ່ແລະໂຊກຮ້າຍ
ຫຼາຍແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ.
ມັນຈະບໍ່ເປັນຊົ່ວຄາວ.
ຕໍ່ໄປ, ຄວາມຫວານຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເຄີຍເຮັດແບບນີ້ກ່ອນບໍ?
ມີ-ແນ່ນອນ,ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍມີ
-ຂ້ອຍໄດ້ຂ້າດຣາກອນຫຼາຍຄົນ.
- ດີໃຈເຈົ້າ.
- ໂອ້!
ໂອ້ ໂອ້.
ຮ້ອນ. ນັ້ນແມ່ນຮ້ອນ.
ຂ້ອຍຈະອົດທົນ.
ຂ້ອຍຈະເອົາຊະນະສັດທີ່ກ້າຫານ!
ຂ້ອຍຈະ...
ເຮ້!
ບໍ່ຕ້ອງໂຊກຮ້າຍເດີ,ແຕ່ເຈົ້າ
ອາດຈະຢາກຊອກຫາອາຊີບອື່ນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
ແນນຊີເວົ້າວ່າຖ້າພວກເຮົາມີບັນຫາໃດ
ໆ,ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງຖາມເທົ່ານັ້ນ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນປະສົບການກະດານ
ຄວາມປາຖະໜາທີ່ຊະຍາກອນຂອງທ່ານ!
- ຖ້າເຈົ້າມີຄໍາຖາມ...
- ໂອ້.
ພຽງແຕ່ຖາມ, ແລະຂ້ອຍຈະປາກົດຕົວ.
- ສະບາຍດີ!
- ເຮ້, ພວກເຮົາມີເວລາບໍ່ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້.
ກະຕ່າທີ່ດີ. ກະຕູ້ທີ່ດີ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍກັງວົນເລັກນ້ອຍ
ເພາະວ່າພວກເຮົາຕ້ອງຍົກເລີກ
ຄວາມປາຖະໜາໄວເທົ່າທີ່ຈະໄວໄດ້.
ໂອ້.ເຈົ້າບໍ່ມັກສິ່ງ
ທີ່ເຈົ້າມີ,ແມ່ນບໍ?
ດີ, ຂ້ອຍຢາກມີຊີວິດແບບເລື່ອງລາວ,
ແລະມັນເຮັດໃຫ້ເມືອງຂອງຂ້ອຍ
ເປັນບ່ອນຄືກັບອານດາລາຊີຍ.
ແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍກໍາລັງກາຍ
ເປັນແມ່ຕູ້ທີ່ໂຊກຮ້າຍຊ້າໆ.
ແລະຂ້ອຍເປັນແມວຂອງນາງ
ທີ່ຈະເປັນຄົນຮ້າຍໄວໆນີ້.
ໂອ້!
ໂອ້,ເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນແປງໂລກ
.ຫຍັງ?ເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນໂລກ!
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຕ້ອງມີຊະຍາກອນຫຼາຍ
ປານໃດເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນບໍ?
ໂວ້!
ເຈົ້າຄິດວ່າຊະຍາກອນທັງ
ໝົດນັ້ນມາຈາກໃສ, hmm ?
ອັນດາລາຊີຍ, ນັ້ນແມ່ນບ່ອນນັ້ນ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງຕ່າງໆທີ່ສິ້ນສຸດໂລກ.
ນີ້ແມ່ນຄວາມປາຖະໜາທີ່
ຈະບໍ່ຕ້ອງການຢ່າງແນ່ນອນ.
ໂຊກດີ.
ໂອ້!
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງຮູ້ແມ່ນ
ວິທີຍົກເລີກຄວາມປາຖະໜາ!
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນຊະຍາກອນ...
ໂວ້, ມັນແມ່ນເຈົ້າ. ດີ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ພວກເຮົາກໍ່ສ້າງ
ໃນເວລາທີ່ແນ່ນອນເພື່ອປ່ຽນຄວາມປາຖະໜາ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ໃນກໍລະນີທີ່ເຈົ້າປ່ຽນໃຈ.
ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າວ່າເຈົ້າຍັງບໍ່
ແມ່ນຄົນຮ້າຍທັງໝົດເທື່ອ.
- ດີນະ
- ລະວັງກະທູ້, ກະລຸນາ.
ສະນັ້ນ,ພວກເຮົາຢູ່ຫ່າງ
ໄກປານໃດ?ມາເບິ່ງ.
ແມ່ຕູ້. ດີ, ພວກເຂົາເປັນຄົນຮ້າຍ.
ດີຫຼາຍ. ມມມ.
ກວດເບິ່ງຄົນນັ້ນ.
ອີກສາມຄົນແມ່ນ, ດີ, ໂຊກຮ້າຍ...
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ.ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ເບິ່ງດີໃນທຸກຢ່າງ.
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ດີແລ້ວ.
- ໂອ້.
- ໂຊກຮ້າຍແລະມີຄວາມຕັ້ງໃຈ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ
ໂມງຂອງທ່ານຍັງບໍ່ໝົດເທື່ອ.
- ດີນະ
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າໂມງປະເພດໃດ?
ມັນອາດຈະເປັນທຸກຢ່າງ.
ເຈົ້າເຄີຍເຫັນດອກໄມ້
ຫຼຸດໃບໄມ້ບໍ?ແມ່ນບໍ?
- ບໍ່?
- ມມມມ
ຈະເປັນແນວໃດກັບໂມງທີ່ນັບ
ຄືນໄປບ່ອນຈົນຮອດທ່ຽງຄືນ
ດ້ວຍສຽງສຽງຮ້າຍແຮງບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນສວຍງາມ
ຢູ່ເທິງດັງ,ແຕ່ມັນເປັນຄລາສສິກ!
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ນັ້ນບໍ່ແມ່ນກ່ອງ
ຂີ້ເຫຍື້ອ.ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຢູ່.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຢ່າກັງວົນ.
ຕາບໃດທີ່ເຈົ້າບໍ່ຢາກມັນກ່ອນທ່ຽງຄືນ...
ເຈົ້າຈະດີດີ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນໃນຕອນທ່ຽງຄືນ?
ໃນການຕີສຸດທ້າຍຂອງ- 00 ,
ການຊະຍາກອນຖືກຕັ້ງໄວ້,
ແລະບໍ່ມີຫຍັງຈະເປັນແບບເດີມ.
ມັນໝາຍຄວາມວ່າຄວາມ
ປາຖະໜາຂອງທ່ານແມ່ນຖາວອນ.
ຕະຫຼອດເວລາ,'ime,' im,'im!
ຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນເພື່ອຜົນກະທົບ.
ຕະຫຼອດໄປ.
ເພື່ອຍົກເລີກຄວາມປາຖະໜາຂອງທ່ານ,ສິ່ງດຽວທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງເຮັດແມ່ນໃຊ້ກະດານ,ທີ່ໃສ່ປ້າຍວ່າ"ກະດານ".
- ມັນຢູ່ໃສ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ມັນຖືກຕ້ອງ...
ໂອ້...
ມັນຫາຍໄປແລ້ວ.
ໂອ້, ບໍ່.
ດີ,ໂຊກດີກັບສິ່ງທັງໝົດ
ນີ້.ເຈົ້າຕ້ອງການມັນ.
- ໄວ! ມັນແລ້ວ...
- ເວລາສອງໂມງ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າມັນເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ສິ່ງນີ້
ເກີດຂຶ້ນໄດ້.ພວກເຮົາຕ້ອງຕໍ່ສູ້ກັບມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແມວທີ່ໂຊກຮ້າຍ
.ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແມວທີ່ບໍ່ດີ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.ຂ້ອຍ
ຕ້ອງຊອກຫາວິທີຢຸດສິ່ງນີ້.
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງລ້າງສິ່ງ
ນີ້,ດ້ວຍເຫດຜົນບາງຢ່າງ.
ອືມ.
ໂອ້. ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ມັນຮ້າຍແຮງແທ້ໆ.
ມັນຈະດີດີ.ພວກເຮົາພຽງແຕ່
ຕ້ອງການຊະຍາກອນບາງຢ່າງ.
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າໃນອັນດາ
ລາຊີຍ,"ຊະຍາກອນແກ້ໄຂທຸກຢ່າງ."
ຫຼືທໍາລາຍມັນບໍ?
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະພົບຊະຍາກ
ອນຫຼາຍຂຶ້ນເພື່ອຍົກເລີກຊະຍາ,
- ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທຸກຢ່າງຈະດີອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
- ສະບາຍດີ, ແມ່.
ໂອ້. ດີ, ຢ່າງໜ້ອຍພວກເຮົາເບິ່ງດີ.
ມັນບໍ່ສໍາຄັນໃນເວລານີ້.
ເວົ້າແທນຕົວເອງ.
ແຕ່ໂຣເບີດຈະຍ້ອງຍໍມັນແນ່ນອນ.
ຖ້າລາວບໍ່ໄດ້ຖືກຂ້າໂດຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ໂອ້,ບໍ່!ນາງຖືກຕ້ອງ.ຂ້ອຍ
ໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ.
ລາວຄິດວ່າລາວເປັນເຈົ້າຊາຍ.ດ້ວຍກະທູ້
.ໃຜຮູ້ວ່າລາວຈະພົບຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ຫຼືໂມແກນ.
ເຖິງແມ່ນວ່າ,ບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ
ກັບເດັກຍິງໜຸ່ມໃນອານດາລາຊີ.
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຮ້ອງເພງແລະເກັບດອກໄມ້
ແລະບາງຄັ້ງຖືກຈັບຢູ່ໃນຫໍຫລວງ
ຫຼືຄຸກຫຼືຖືກລັກພາຕົວໂດຍ troll .
ຫຼືຊະຍາກອນ. ໂອ້, ຂ້ອຍ!
ໂອ້, ນັ້ນດີເລີດ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ໂອ້.
ນັ້ນແມ່ນ... ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ນາງໃສ່ຫຍັງ?
ສະບາຍດີ,ໂມແກນ.ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ
ສໍາລັບງານບຸນໃຫຍ່ໃນຄືນນີ້ບໍ?
ແນ່ນອນ.ໂອ້,ແມ່ຕູ້ຂອງຂ້ອຍ
ຍັງຊື້ຊຸດໃໝ່ໃຫ້ຂ້ອຍ.
ນາງບໍ່ເຄີຍເຮັດແບບນັ້ນກ່ອນ.
ທຸກຢ່າງດີເລີດ.
ມີງານບຸນໃນອະນາຄົດຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາທຸກຄົນສັ່ນສະເທືອນຈາກຄວາມຄາດຫວັງ
ຂ້ອຍຈະວາງດອກໄມ້ຢູ່ເທິງໂບວທີ່ມີກິ່ນຫອມ
ເພື່ອເສີມຂະຫຍາຍງານບຸນ
ຈະມີຄວາມມ່ວນຊື່ນໃນເດີ່ນ
ແລະວໍລສ໌ເຖິງແມ່ນວ່າໃນທາງເດີ່ນ
ມັນຈະບໍ່ສົມບູນແບບບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າມັນຈະສົມບູນແບບບໍ?
ແນ່ນອນ
ມັນບໍ່ແມ່ນຢູ່ສະເໝີບໍ?
ມັນເປັນຕອນເຊົ້າ Monrolasia
ທີ່ສົມບູນແບບອີກຄັ້ງ
ເດັກນ້ອຍທີ່ສ່ອງສະຫວ່າງຫຼິ້ນ
ຢູ່ພາຍໃຕ້ທ້ອງຟ້າທີ່ສົດໃສ
ນົກທຸກຄົນໃນຕົ້ນໄມ້ທຸກຄົນ
ຮ້ອງເພງຢ່າງສວຍງາມຫຼາຍ
ມັນທັງໝົດແມ່ນສົມບູນແບບສະນັ້ນ
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ແມ່ນ?
ຂ້ອຍຮູ້ບົດບາດຂອງຂ້ອຍ
ແລະທຸກໆມື້,ຂ້ອຍຫຼິ້ນມັນ
ຂ້ອຍເປັນໃຜແທ້ໆຂ້ອຍ
ບໍ່ເຄີຍປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາເຫັນ
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ, ເລິກໃນໃຈ
ບ່ອນທີ່ສ່ວນແປກໃຈຂອງຂ້ອຍເຊື່ອງໄວ້
ບາງທີຄວາມສົມບູນແບບບໍ່ແມ່ນ
ຄວາມສົມບູນແບບສໍາລັບຂ້ອຍ
ໃນຂ້ອຍມີຄວາມຢາກມີຄວາມຜະຈົນໄພ
ໃນຂ້ອຍມີຄວາມປາຖະໜາຄວາມຮັກ
ແລະໃນຄວາມລັບຂ້ອຍຢາກມີ
ມື້ທີ່ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າຂ້ອຍມີໂອກາດ
ແລະໃນຕອນເຊົ້າທີ່
ສົມບູນແບບນີ້ Monrolasia
ມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນເລັກນ້ອຍ
ຂອງຄວາມເປັນໄປໄດ້
ເພາະຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກວ່າ ບາງທີມື້ນີ້
ພຽງແຕ່ຢູ່ແຄມນັ້ນ ຫຼື ຢູ່ຂ້າງອ່າວ
ການປ່ຽນແປງບາງຢ່າງອາດຈະມາສູ່ຂ້ອຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ປ່າໄມ້ແລະບໍ່ສົມບູນແບບ
ແຕ່ຖືກຕ້ອງຢ່າງສົມບູນ
ສໍາລັບຂ້ອຍ
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຢາກເປັນທີ່ສົມບູນແບບ
ພຽງແຕ່ໂອກາດທີ່ຈະເຮັດແລະເປັນ
ສິ່ງທີ່ເໝາະສົມກັບຂ້ອຍ
ໝາກ ໄມ້ນີ້ສົດໃສຫຼາຍມື້ນີ້.
ດີ, ຂ້ອຍຈະລະມັດລະວັງໃນເວລານັ້ນ.
ໝາກ ໄມ້ດຣາກອນທີ່ສົດໃສສາມາດເປັນ...
... ໂຊກຮ້າຍ.
ວັນທີນ້ ໍາ ຕານ, ໝາກ ໄມ້ແລະປິສຕາຊີໂອ!
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ, ຄວາມຮັກ?
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ເຈົ້າມີຫຍັງ
ທີ່ສາມາດປ່ຽນຊະຍາກອນໄດ້ບໍ
ທີ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະ
ໃຊ້,ບາງທີເປັນກະຕ່າກະທູ້ບໍ?
ຫຼືຢາປົວພະຍາດບໍ? ນັ້ນສາມາດມີພະລັງຫຼາຍ.
ບໍ່ມີນ້ ໍາ ມັນ, ບໍ່.
ຄົນນີ້ເຮັດໃຫ້ຕາຂອງທ່ານ curly.
ອູມ...
ໂອ້. ຕາບອດ curly? ເປັນຫຍັງບໍ່?
ບໍ່!ພວກເຮົາມີເວລາໃດໆສໍາລັບຄວາມ
ໂຊກຮ້າຍ,ພວກເຮົາຕ້ອງດຶງຕົວເອງເຂົ້າກັນ.
ອູມ...
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ
ຈະໄປບາລໃນຕອນແລງນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນ. ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ.
- ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄປບາລກ່ອນ.
- ໂອ້, ບໍ່. ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ແມ່ຕູ້ບໍ່ເຄີຍຮັບມືກັບເລື່ອງນີ້ດີເລີຍ.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍມັກງານລ້ຽງເຫຼົ່ານີ້.ຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍເຄີຍໄປທີ່ພັນຄົນແລ້ວ.
ມັນຕ້ອງດີເລີດ.
ແນ່ນອນ. ບາງຄັ້ງ.
ພຽງແຕ່ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະ
ເລືອກຖ້າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ດີ,ອູມ,ເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ແມ່ນບານທໍາອິດຂອງທ່ານ
,ບາງທີຂ້ອຍສາມາດສະແດງເຈົ້າຢູ່ອ້ອມຂ້າງໄດ້ບໍ?
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າມີຄູ່ຮ່ວມງານ
ທີ່ສົມບູນແບບທີ່ຈະເຕັ້ນກັບບໍ?
ໂອ້...
ມີຄູ່ຮ່ວມງານທີ່ບໍ່ສົມບູນແບບບໍ?
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ຢູ່ກັບຂ້ອຍ.ນິ້ວມື
ຂອງທ່ານຈະມີຄວາມສຸກຫຼາຍທີ່ທ່ານເຮັດ.
ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນນາມຂອງ
ພວກເຂົາ,ຂ້ອຍຂອບໃຈເຈົ້າ.
ແລະຂ້ອຍຍອມຮັບ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍມີຄວາມກຽດຕິຍົດ.
ອືມ.
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ນາງ!ນາງມັກຂ້ອຍ
ເມື່ອຂ້ອຍໃຫ້ນາງສິ່ງຕ່າງໆ.
- ແຕ່ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ໄດ້ຮັບມັນ!
- ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ດຶງເຈົ້າອອກມາ.
ກະດານໃດໆຂອງຈີເຊວບໍ່ສາມາດ
ມີພະລັງຫຼາຍປານໃດໄດ້.
ແຕ່,ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນເບິ່ງວ່າ
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ກັບມັນ.
- ໂອ້.
- ມມມ.
ມາເບິ່ງກັນ. ຂ້ອຍຢາກ...
ມມມມ?
- ... ຣູບີ...
- ໂອ້.
... ເປັນກະຕ່າ.
ໂອ້, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ!
ໂອ້,ຂ້ອຍເປັນແມງໄມ້ທີ່
ເວົ້າ.ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍ-
ໂອ້! ໂອ້.
- ຟູ.
- ບ່ອນນັ່ງໂງ່!
ຈໍ! ນີ້ແມ່ນຊະຍາກອນປະເພດໃດ?
ຖາມຄໍາຖາມໃດໆແລະຂ້ອຍຈະປາກົດຕົວ.
ດີ,ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງງ່າຍດາຍ
.ມັນເປັນຊະຍາກອນແອນດາລາຊີ,
ໝາຍຄວາມວ່າພຽງແຕ່ລູກຊາຍຫຼືລູກສາວທີ່ແທ້
ຈິງຂອງອັນດາລາຊີຍເທົ່ານັ້ນທີ່ສາມາດ,ອູມ...
... ໃຊ້ມັນ.
- ອາຮາ
- ມມມ
ສະບາຍດີ. ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ຈັບລາວ.
ເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ!
ໂອ້ ຢຸດເຊົາ! ຢຸດ!
ລາວເປັນຊາຕານນ້ອຍທີ່ລອຍລອຍ.
- ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ກະດານຂອງຂ້ອຍ!
- ໂອ້, ງາມຫຼາຍ!
ລະມັດລະວັງການພິມນ້ອຍໆ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ເຈົ້າບອກວ່າ
",ຖາມຄໍາຖາມໃດໆບໍ?"
ໂອ້, ບໍ່. ໄປ. ໂປຟ! ໄປ. ມາ - ໂໂປຟ!
ບໍ່, ບໍ່, ເຈົ້າຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍ.
ຂ້ອຍມີຄໍາຖາມຫຼາຍຢ່າງ.
- ຄໍາຖາມຫຼາຍໆຫຼາຍໆ.
- ມມມມ
ສະນັ້ນເຈົ້າຈະເລີ່ມຕົ້ນຈາກເບື້ອງຕົ້ນ...
ຢ່າຖາມຂ້ອຍ.
ຫຼືຂ້ອຍອາດຈະຕ້ອງເຮັດການແກ້ໄຂເລັກນ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນ bouquet ທີ່ແທ້ຈິງ.
ພວກເຂົາຈະເໝາະສົມກັບຊຸດ
ຂອງຂ້ອຍຢ່າງສົມບູນແບບ,
ແລະພວກມັນກໍາລັງເຕີບໃຫຍ່
ປ່າໄມ້ຢູ່ໃກ້ກັບຕະຫຼາດ.
ພວກເຂົາບໍ່ສວຍງາມບໍ?
ໂລກເປັນສິ່ງມະຫັດສະຈັນແທ້ໆ.
ໂອ້,ສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ເກີດຂຶ້ນ.ໄຕສັນໄດ້ຂໍຂ້ອຍໄປງານບຸນ.
ອືມ. ໜ້າ ຕື່ນເຕັ້ນ.
ແຕ່ຂ້ອຍຢ້ານວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ເຂົ້າຮ່ວມ
ງານບຸນໃນຄືນນີ້ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ເຈົ້າມີວຽກຫຼາຍເກີນໄປທີ່ຈະເຮັດ.
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍທັງ ໝົດ ແລ້ວ.
ແລະກະທູ້ໃນຫ້ອງປະຊຸມແນວໃດ? ຂີ້ຝຸ່ນຫຼາຍ.
ແລະປ່ອງຢ້ຽມບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຫຍັງເລີຍ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີການສວນ
ແລະການຕັດແລະການສ້ອມແປງ.
ແລະຢ່າລືມກ່ຽວກັບກະຕ່າ
ໄຟ.ທຸລະກິດທີ່ເປື້ອນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ບາງທີມີບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍພາດ.
- ໂອ້, ແຕ່ແນ່ນອນວ່າພວກເຂົາສາມາດລໍຖ້າໄດ້...
- ເຈົ້າເວົ້າກັບຂ້ອຍບໍ?
ບໍ່,ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.ຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ເຮັດສິ່ງດັ່ງກ່າວເລີຍ.
ບາງທີເຈົ້າຕ້ອງຈື່ບ່ອນຂອງເຈົ້າຢູ່ນີ້.
ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະເຮັດ,ເຈົ້າບໍ່ຄວນ
ອອກຈາກຫ້ອງນີ້,ຍົກເວັ້ນວຽກບ້ານ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍບອກ.
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ສັນຍາກັບໄຕສັນ
ວ່າຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ໂອ້, ມາແລ້ວ, ໂມແກນ.
ເດັກຊາຍຄືກັບໄຕສັນມີທາງເລືອກ
ຫຼາຍຢ່າງແລະ,ຢ່າງຈິງໃຈ,ດີກວ່າ.
ແຕ່ຢ່າກັງວົນ.
ເຈົ້າສາມາດເພີດເພີນກັບຕອນແລງຂອງທ່ານ
ໄດ້ຈາກບ່ອນນີ້ໃນກະຕ່ານ້ອຍຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນຈະເປັນຊະຍາກອນຄືກັນ.
ນັ້ນແມ່ນການໂຊກຮ້າຍ, ແມ່ນບໍ?
ຮາ.
ບໍ່ຍາກທີ່ຈະເຂົ້າໃຈຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
- ແມ່ຕູ້.
- ຮັມມ໌?
ແມ່ຕູ້,ກະລຸນາ.ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
-ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໂຊກຮ້າຍໄດ້.
ໂອ້,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍມັນໄດ້,ທີ່ຮັກ
.ມັນເປັນພຽງແຕ່ຜູ້ທີ່ຂ້ອຍເປັນ.
ບໍ່. ບໍ່!
ບໍ່,ເຈົ້າຕ້ອງປ່ອຍຂ້ອຍອອກໄປ
!ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໂຊກຮ້າຍໄດ້.
ຂໍຮ້ອງ!ຂໍຮ້ອງ,ເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້ໄດ້.
ແມ່ຕູ້!
ໝາກໂມ! ໝາກ ໂມທີ່ຫວານ!
ໂອ້.
ມະຫາຊົນ!
ຄົນໃຫຍ່ ກໍາ ລັງມາບໍ?
ມະຫາຊົນ, ມັນ ກໍາ ລັງມາ!
ດີກວ່າຈະປົກປ້ອງ.
ອາ!
ສາຍແອວ! Ha! ແມ່ນແລ້ວ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະເອົາສາຍນີ້ແລະ
ເຮັດໃຫ້ຄົນຍັກໃຫຍ່ຕົກລົງ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຫຼືນາງຈະເປັນຂອງຂ້ອຍ!
ໂອ້, ບໍ່!
ໂອ້!
ໂອ້ ເຮ້. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ບໍ່!
ຊ່ວຍຂ້ອຍ! ຂ້ອຍຕິດຢູ່!
- ໂອ້!
- ຊ່ວຍເຫຼືອ!
- ໂອ້, ບໍ່.
- ກະລຸນາ! ຊ່ວຍເຫຼືອ!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມາ!
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນບໍ່ມີຫຍັງ.
ມັນເຮັດແລ້ວ.
ມະຫາຊົນທີ່ຮ້າຍແຮງໃຫຍ່ຫາຍໄປແລ້ວ.
ເບລລາ!
- ແມ່!
- ໂອ້.
ແມ່.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ!
ຂ້ອຍຫັນໄປອີກວິນາທີໜຶ່ງ!
- ພວກເຮົາເປັນໜີ້ສິນຂອງທ່ານເດີເດີ.
- ເປັນວິລະຊົນທີ່ແທ້ຈິງ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຈະບໍ່ເວົ້າແບບນັ້ນ.
ຂອບໃຈເຈົ້າ,ຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາ
ປອດໄພ.ຂ້ອຍຂອບໃຈຕະຫຼອດໄປ.
ອືມ.
ໂອ້.
ໂອ້...
ໂອເຄ
ເຈົ້າໄປບ່ອນໃດບໍ?
ບໍ່,ມັນເປັນ-ມັນບໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຄິດ.
- ຂ້ອຍ...
- ອືມ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງບອກລາວວ່າເປັນ
ຫຍັງຂ້ອຍຈະບໍ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ແມ່ຕູ້,ກະລຸນາ.ຂ້ອຍຈະ
ກັບບ້ານໃນເວລາບໍ່ເທົ່າໃດ.
ໂອ້, ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ເຈົ້າຈະເປັນ.
ເພາະເຈົ້າຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍ.
ຂໍຮ້ອງ! ກະລຸນາຢ່າເຮັດແບບນີ້!
ກະລຸນາ...
- ໂມແກນ?
- ແມ່ຕູ້ບໍ?
ໂມແກນ
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ບໍ່ເຄີຍດີກວ່າເກົ່າ!ດຽວນີ້
ພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປບ່ອນຫໍຂອງທ່ານ.
ໂອ້,ບໍ່.ມັນບໍ່ສາມາດ
ເປັນໄດ້.ຍັງບໍ່ທັນ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ຄວາມຕັ້ງໃຈ.
ມັນເປັນຄັ້ງສຸດທ້າຍ,ແລະຫຼັງຈາກ
ນັ້ນຂ້ອຍເປັນນາງຢ່າງເຕັມທີ່.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ໂອ້, ໂມແກນ. ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
- ແມ່ນຫຍັງ...
ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍທັງ ໝົດ.
ຂ້ອຍຢາກມີຊີວິດແບບເລື່ອງລາວ,ແລະ
ມັນທັງໝົດໄດ້ຜິດພາດຢ່າງຮ້າຍແຮງ.
ຫຼືຖືກຕ້ອງຫຼາຍ.
ບໍ່. ລໍຖ້າ!
ຈີເຊວທີ່ຫວານທຸກຍາກບໍ່ຮູ້
ວ່ານາງຢາກຫຍັງ,ແຕ່ຂ້ອຍເຮັດ.
- ແມ່ຕູ້, ກະລຸນາພຽງແຕ່...
- ໂມແກນ, ເຈົ້າຕ້ອງຟັງຂ້ອຍ.
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ໂມແກນນ້ອຍທີ່ສົມບູນແບບ,ບໍ່
ສົມບຸນຫຼາຍດຽວນີ້,ແມ່ນບໍ?
ຢ່າກ້າຫານ!
ໂອ້, ຂ້ອຍຈະກ້າຫານທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍມັກ.
ຢຸດຢັ້ງ!ເຈົ້າກໍາລັງ-
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢາກເຮັດໄດ້ເອງ,
ແຕ່ໃຜຮູ້ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ຖ້າຂ້ອຍໄປບ່ອນນັ້ນແບບນີ້?
ເຈົ້າຕ້ອງໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອກ່ອນທີ່ຈະຊ້າເກີນໄປ.
- ແລະເຈົ້າຕ້ອງເຮັດມັນກ່ອນທ່ຽງຄືນ.
- ເຮັດຫຍັງ?
ຊ່ວຍພວກເຮົາ.
ໂອ້.
ເດັກຍິງທີ່ໂຊກຮ້າຍ!
ພວກເຈົ້າສາມຄົນ!
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າດີກັບເດັກນ້ອຍ.
ຄົນຮັກທີ່ຮັກແພງຂອງຂ້ອຍ
ຕ້ອງເບິ່ງແຍງ.ເບິ່ງແຍງມັນ.
ໂອ້,ຂ້ອຍຮູ້ສຶກສູງກວ່າ
ສິ່ງທີ່ມີຊີວິດທັງໝົດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາ
ກໍາລັງຕໍ່ສູ້ກັບສິ່ງນີ້.
ແທ້ຈິງແລ້ວ!
ໃຜຮູ້ວ່າເປັນຄົນຮ້າຍສາມາດ
ຮູ້ສຶກໄດ້ຫຼາຍ...ປົດປ່ອຍ?
ດຽວນີ້, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງຊອກຫາກະດານນັ້ນ.
ພວກເຮົາມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ແມ່ຕູ້ແມ່ນຫຼາຍຢ່າງ.
ແຕ່ສິ່ງໜຶ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ແມ່ນແມ່ນມີພະລັງ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງຜ່ານ
ການຄວບຄຸມທີ່ໂຊກຮ້າຍທັງໝົດນີ້.
ພວກເຮົາບໍ່ມີພະລັງຂອງຕົວເອງ.
ດຽວນີ້ມໍແກນໄປແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ແມ່ນແມ່ຕູ້ອີກແລ້ວ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຖິງເວລາແລ້ວ
ທີ່ຂ້ອຍຈະຮັບບົດບາດໃໝ່ໃນເມືອງນີ້.
ຂ້ອຍຢາກເປັນລາຊິນີ!
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ມີລາຊິນີແລ້ວ,
ແລະຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່ານາງມີ
ຄວາມຕິດພັນກັບວຽກງານແທ້ໆ.
ມັນຄວນງ່າຍພໍທີ່ຈະແກ້ໄຂ.
ຄົນຮ້າຍຄືກັບມາລວິນາບໍ່ສາມາດຕໍ່ຕ້ານໂອກາດທີ່
ຈະສະແດງໃຫ້ໂລກເຫັນວ່ານາງເປັນຄົນຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
ມມ. ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາຈະໄປໃສ?
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາໃຫ້ມັນໃຫ້ນາງ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍມີວຽກນ້ອຍໆ
ສໍາລັບເຈົ້າ,ສັດລ້ຽງຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້. ຂ້ອຍສາມາດເປັນຄົນຮ້າຍໄດ້ບໍ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້.
ໂອ້ ໂອ້
- ຮັມມ໌?
- ຈໍ, ຈໍໃນມືຂອງນາງ.
ແມ່ຍິງທີ່ບໍ່ປອດໄພທີ່ສຸດແມ່ນໃຜ,
ຄວາມຈໍາເປັນທີ່ຕ້ອງຖາມ
ຄວາມຄິດເຫັນຂອງຕົວເອງເພື່ອຮັບຮອງ
ສະເໜີວ່າສິ່ງທີ່ນາງຕ້ອງ
ເຮັດແທ້ໆແມ່ນຮັກຕົວເອງ,
ໃນທົ່ວປະເທດບໍ?
ຈີເຊວ, ເປັນຄວາມຍິນດີຄືກັບປົກກະຕິ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນ.
ດີ,ຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍຈະພົບເຈົ້າ,ແລະ
ເບິ່ງສິ່ງນີ້.ເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ.
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມ
ຍຸຕິທໍາທີ່ຈະໃຫ້ເຈົ້າໂອກາດ
ເພື່ອມອບໂມນໂຣລາຊີຍໃຫ້ຂ້ອຍຢ່າງສະຫງົບສຸກ
ກ່ອນທີ່ຄວາມບໍ່ສະບາຍໃດໆຈະເລີ່ມຕົ້ນ.
ມມມມ
ແລະຂ້ອຍຈະເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ເພາະເມືອງນີ້ເປັນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາ
ທັງສອງຮູ້ແລ້ວ,ແມ່ນບໍ?
ໂອ້...
ໂອ້.
ໂຊກຮ້າຍ,ຂ້ອຍຈະຕ້ອງປະຕິເສດ
ຂໍ້ສະເໜີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງທ່ານ.
ຫຼັງຈາກທີ່ໄດ້ສົນທະນາກັບ
ເພື່ອນ Scroll ນ້ອຍຂອງທ່ານ,
ມັນຈະແຈ້ງວ່າ Monrolasia
ແມ່ນທຸກຢ່າງທີ່ມັນຄວນເປັນ,
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນອາດຈະເກີດຂຶ້ນ.
ອືມ.
ດີ, ຂ້ອຍພະຍາຍາມແລ້ວ.
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຍອມຮັບຂໍ້ສະເໜີ,
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມີພຽງແຕ່ສິ່ງດຽວ
ເທົ່ານັ້ນທີ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້.
ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ການແຂ່ງຂັນເຕັ້ນ!
ເຈົ້າເຫັນວ່າຂ້ອຍຕ້ອງຍອມຮັບຫຍັງບໍ?
ໜຶ່ງໃນພວກເຮົາຕ້ອງຕາຍ.
ມມ. ເວົ້າ, ກາງຄືນບໍ?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຖືກຕ້ອງ.
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ
ທີ່ທໍາລາຍງານນ້ອຍຂອງທ່ານ
ກັບເລື່ອງ"ທໍາລາຍເຈົ້າ
"ທີ່ສັບສົນທັງໝົດນີ້.
ໂອ້, ຈີເຊວ.
ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ.
ໂຊກຮ້າຍ, ແຕ່ມ່ວນຊື່ນ.
ກະລຸນາຢ່າຢ້ານວ່າເຈົ້າກ
ໍາລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ
ທີ່ຮັກ,ຂ້ອຍເກືອບບໍ່
ຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ຂໍໂທດ, ເຈົ້າເວົ້າບໍ? ເຈົ້າຍາກທີ່ຈະເຫັນ
ຄືກັບກິ່ນຫອມທີ່ຍືນຍົງຢູ່ໃນອາກາດ
ພະຍາຍາມເປັນຄົນສະຫຼາດ ມັນບໍ່ມີຄວາມ ໝາຍ
ນັ້ນແມ່ນບົດບາດທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ສົມຄວນ
ເຈົ້າບໍ່ເຫັນຄວາມບໍ່ສໍາຄັນຂອງເຈົ້າເອງ
ດີ, ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ເຈົ້າຈະຮຽນຮູ້
ເຈົ້າອາດຈະຄິດວ່າເຈົ້າບໍ່ດີແຕ່
,ຄົນຮັກ,ຂ້ອຍຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ
ແທ້ຈິງແລ້ວ,ແຟນ,ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ
ຢູ່ໃສໃນການເປັນພຽງແຕ່...
- ເຄີຍເປັນ
- ຄົນຢາກເປັນ
ຄົນຮ້າຍ
ເຈົ້າເປັນຊ້າງສາຍແອວແລະ
ຂ້ອຍເປັນແມງໄມ້ສູບໃຫຍ່
ຮັບມືກັບມັນຂ້ອຍຮ້າຍແຮງຫຼາຍຂຶ້ນ
ກວ່າເຈົ້າ
ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າເຫັນວ່າມັນໂຊກຮ້າຍ
ຄົນຮ້າຍສອງຄົນໃນເລື່ອງລາວດຽວ
ເມືອງນີ້ນ້ອຍເກີນໄປ
ສໍາລັບພວກເຮົາທັງສອງ
ສະນັ້ນໄປສູ່ຕອນບ່າຍເຈົ້າຄວນເດີນເຮືອ
ຂ້ອຍສາມາດສົ່ງຄົນຮັບໃຊ້
ຂອງຂ້ອຍໄປຊ່ວຍເຈົ້າຫຸ້ມຫໍ່
ຂ້ອຍຈະລະມັດລະວັງບໍ່ໃຫ້ຮ້ອງໄຫ້
ທີ່ຮັກ, ຂ້ອຍຈະຂາດເຈົ້າ
- ໂຊກຮ້າຍ
ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງໄປ
ເຈົ້າສາມາດອ້າງວ່າເຈົ້າບໍ່ດີ
ແຕ່ຂ້ອຍເປັນຄົນຮ້າຍທີ່ດີກວ່າ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ເຈົ້າມີຢູ່ໃນແຂນຂອງເຈົ້າທີ່ຈະ
ເທົ່າທຽມກັບຂ້ອຍເປັນຜູ້ຮັກຂອງຄວາມຮ້າຍແຮງ
ຂ້ອຍເປັນຫົວໃຈແລະສະໝອງແລະເຈົ້າ,
ເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນທ້ອງທ້ອງເທົ່ານັ້ນ
ເຈົ້າເຊື່ອໄດ້ແນວໃດວ່າ
ເຈົ້າຮ້າຍແຮງກວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ມີໃຜຈະກັງວົນບອກເລີຍ
ເລື່ອງກັບມາເລຟິເຊນ ແລະ ຄຣູເລລາ
ກະດູກໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍກະທັດຮັດກວ່າເກົ່າ
ຜົມຂອງຂ້ອຍສູງກວ່າເກົ່າ
ສະນັ້ນໂດດລົງຮູກະຕ່າ
ໄປຂຶ້ນຕົ້ນກ້ວຍ
ມັນບໍ່ແມ່ນການອວຍພອນ
ແຕ່ອວຍພອນ
ບາງຄົນຄວນຢຸດນາງແທ້ໆ
ມັນຂຶ້ນກັບຂ້ອຍທີ່ຈະຊອກຫາວິທີທາງ
ບາງທີມີເຮືອນທີ່ຂ້ອຍສາມາດສົ່ງນາງໄດ້
ມັມມ໌ໝາກໄມ້ທີ່ເປັນພິດ
ແມ່ນຄລິສຊີຫຼາຍບໍ?
ດຶງນາງໄປເທິງເຮືອນຫລັງແລະຖິ້ມນາງລົງ
ການຊະຍາກອນທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ນາງຫາຍໄປ
ແລະເມື່ອນາງໄປແລ້ວຂ້ອຍ
ຈະເປັນເຈົ້າຂອງເມືອງ
ແລະທຸກຄົນຈະຊົມເຊີຍ
ນາງເປັນຄົນບໍ່ດີແຕ່
ເຈົ້າຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ
ແນ່ນອນນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເບິ່ງວ່ານາງ
ດໍາລົງຊີວິດຢ່າງມີຄວາມສຸກບໍ່ເຄີຍຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເມື່ອຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ຄົນດຽວ
ຢູ່ເທິງຂັ້ນໄດຄົນຮ້າຍ
ທຸກຄົນໃນ Monrolasia ຈະຢູ່
ໃນຄອບຄອງຂອງຂ້ອຍຢ່າງສົມບູນ
ພວກເຂົາຈະເວົ້າວ່າ"ໂອ້,ລາ
ຊິນີ,ພວກເຮົາຍ້ອງຍໍເຈົ້າ"
ເພາະຂ້ອຍຈະເປັນບໍ່ພຽງແຕ່ຮ້າຍແຮງກວ່າ
ເກີນໄປ
- ແຕ່ສິ່ງທີ່ໂຊກຮ້າຍ
- ສະເໝີ
ແຟບເບີກັສຕ໌
ຫຼາຍທີ່ສຸດ, ທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດໃນທັງ ໝົດ
ຮາ?
ໂອ້.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຮ່ອມນໍ້າ!
ໂອ້ ບໍ່ ບໍ່ ບໍ່
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງແນ່ນອນຫຼາຍ?ແລະ
ຕາບອດຂອງຂ້ອຍແມ່ນສົມບູນແບບຫຼາຍ.
ຂ້ອຍໃສ່ຫຍັງຢູ່?
ນີ້ແມ່ນອານດາລາຊີບໍ?
ໂວ້.ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດໄວ້ເລີຍ.
- ໂມແກນ?
- ແນນຊີ
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແປກໃຈເກີດຂຶ້ນ.
ມັນລວມມີຮູໃຫຍ່ໃນທ້ອງຟ້າຂອງທ່ານບໍ?
ຫຍັງ? ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ມື້ວານນີ້,ຮູທີ່ລຶກລັບ
ນັ້ນປາກົດຕົວໃນທ້ອງຟ້າ
ແລະເລີ່ມດຶງຊະຍາກອນ
ຂອງພວກເຮົາທັງໝົດໄປບ່ອນອື່ນ.
ໂອ້.
ດີແລ້ວ,ໂມແກນ,ບອກ
ພວກເຮົາວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ດີ,ຂ້ອຍແລະຈີເຊວໄດ້ຕໍ່ສູ້ກັນຢ່າງ
ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ,ອູ...
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ, ຢ່າງແນ່ນອນ.
ແຕ່ສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍຈື່ໄວ້ແມ່ນ
ຈີເຊວທີ່ສະແດງຄວາມໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນາງເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ
ການຂໍຄວາມປາຖະໜາແລະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງແກ້ໄຂມັນ.
ໂອ້ເອດວາດ.ກະດານຄວາມ
ປາຖະໜາ.ນາງຕ້ອງໄດ້ໃຊ້ມັນ.
ແຕ່ນາງສາມາດຢາກຫຍັງໄດ້
ທີ່ຈະເຮັດສິ່ງທັງໝົດນີ້?
ດີ,ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງກໍ່ຕາມ,ມັນໄດ້ເຮັດໃຫ້ເມືອງ
ຂອງພວກເຮົາທັງໝົດກາຍເປັນບ່ອນເລື່ອງລາວບາງຢ່າງ.
ຄືກັບແອນດາລາຊີຍ.
ໂມແກນ,ຄວາມປາຖະໜາທີ່ໃຫຍ່
kangangokuba ມັນປ່ຽນແປງໂລກ
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຊະຍາກອ
ນຂອງພວກເຮົາເລັກນ້ອຍ.
ເປັນຫຍັງ,ມັນຈະ-ມັນຈະຕ້ອງການ
ມັນທັງໝົດ,ທຸກສ່ວນສຸດທ້າຍ.
ລໍຖ້າ.ແຕ່ທຸກຢ່າງ
ຢູ່ນີ້ເຮັດດ້ວຍຊະຍາກອນ.
ຖ້າມັນໝົດໄປແລ້ວ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບອານດາລາຊີຍ?
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ຽນເລື່ອງນີ້ໄດ້,
ທຸກຢ່າງຂອງແອນດາລາຊີຈະຫາຍໄປຕະຫຼອດໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ອານດາລາຊີຍຫາຍໄປຕະຫຼອດໄປ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້.
- ບໍ່.
ຕ້ອງມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ຈີເຊວພຽງແຕ່ຕ້ອງຈື່ວ່ານາງເປັນໃຜ,ແລະຫຼັງ
ຈາກນັ້ນນາງສາມາດແກ້ໄຂສິ່ງທັງໝົດນີ້ໄດ້.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານາງສາມາດເຮັດໄດ້.
ຈື່ບໍ? ເອດວາດ!
ແນ່ນອນ.
ຄວາມຊະຍາກອນຂອງຄວາມຊົງຈໍາ.
ຫຍັງ?ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າຕົ້ນໄມ້
ຄວາມຊົງຈໍາຂອງຈີເຊວບໍ?
ມັນເປັນຈິງບໍ?
ມັນເປັນ.ແລະມັນເປັນຊະຍາກອ
ນທີ່ແຂງແຮງທີ່ສຸດທີ່ມີຢູ່.
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ພວກເຮົາເປັນແຟຣີສວນຂອງທ່ານ.
- ຂ້ອຍຈະຫັນໄປຖ້າຂ້ອຍເປັນເຈົ້າ.
- ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າຢາກຖືກຖິ້ມອອກຈາກເຮືອນຫລັງ.
ອືມ.
ອາ!
ເບິ່ງຄືວ່າຜູ້ເບິ່ງແຍງເດັກນ້ອຍ
ໄດ້ມີມື້ທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍ.
ຂ້ອຍຄືກັນ, ທີ່ຮັກ.
ອືມ.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ກວ່າສິ່ງນີ້ແທ້ໆ.
ແລະຄົນຮັບໃຊ້.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການຄົນຮັບໃຊ້ຢ່າງແນ່ນອນ
ຖ້າພວກເຮົາຢາກເຮັດຫຍັງຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າບອກວ່າໂມແກນຢູ່ໃສອີກເທື່ອໜຶ່ງ?
ໂອ້.
ໃຜຮູ້?
- ອືມ.
- ບາງທີຮ້ອງເພງກັບແມວຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ແຕ່ໃຜສົນໃຈ? ຄືນນີ້ກ່ຽວກັບຂ້ອຍ.
ຢຸດລົດຖີບ.
ໂວ້!
ໂຣເບີດ
ໂມແກນຈະບໍ່ຫາຍໄປແບບນີ້ເລີຍ.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງໄດ້ເກີດຂຶ້ນ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດພາດ
.ຂ້ອຍຈະໄປຊອກຫານາງ.
ໂອ້, ດີ, ການຊອກຫາທີ່ບໍ່ມີຜົນອີກຄັ້ງ,
ແຕ່...... ໂຊກດີກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ຂັບລົດ!
Hyah!
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນເຮືອນໝາກ
ໄມ້,ແຕ່ນັ້ນແມ່ນ"ເຮືອນຕົ້ນໄມ້".
- ພວກເຮົາເຮັດຄວາມແປກໃຈດີແທ້ໆ.
- ຮາ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຕົ້ນໄມ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ນັ້ນແມ່ນມັນ. ນັ້ນແມ່ນຕົ້ນໄມ້!
ໂອ້, ບໍ່.
ມັນຕາຍແລ້ວ.
ຢ່າຢ້ານກົວເລີຍ.ພວກເຮົາຈະຄິດບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ສະຫຼາດຫຼາຍໃນນາທີສຸດທ້າຍ
ນັ້ນຈະແກ້ໄຂບັນຫາຂອງພວກເຮົາທັງ ໝົດ.
ເອດວາດ
ຫຍັງ?ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່
ມັນເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ສໍາລັບ
ເດັກຍິງນ້ອຍບໍ່ມີແມ່,
ເຫັນເຈົ້າຍິງຕິດຢູ່ເທິງ
ປ້າຍໂຄສະນາແມ່ນຊະຍາກອນ.
ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນຈິງ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຄິດກ່ຽວກັບມັນເລີຍ.
ທຸກຢ່າງງ່າຍດາຍຫຼາຍໃນເວລານັ້ນ.
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ລືມເຈົ້າເລີຍ.
- ໂວ້.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ດອກໄມ້ຄືນສູ່ຊີວິດ.
ຂ້ອຍເຮັດບໍ?
ແຕ່ແນວໃດ? ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຊະຍາກອນ.
ບໍ່, ແຕ່ຄວາມຊົງຈໍາເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ.
ແລະພວກມັນອາໄສຢູ່ໃນເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ໝາຍຄວາມວ່າຊະຍາກອນຂອງ
ພວກເຂົາເຮັດເຊັ່ນກັນ.
ໂມແກນ, ເຈົ້າເປັນປຸ່ມ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຈີເຊວໝາຍຄວາມ
ວ່າໂດຍບອກເຈົ້າໃຫ້ຊ່ວຍພວກເຮົາ.
ສະນັ້ນ,ບາງທີຖ້າຂ້ອຍສາມາດ
ເອົາຕົ້ນໄມ້ນີ້ຄືນໄດ້,
ຊະຍາກອນໃນມັນຈະເຮັດໃຫ້ນາງ
ຈື່ໄວ້ວ່ານາງເປັນໃຜແທ້ໆ,ແມ່ນດີ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນນາງຈະແກ້ໄຂເລື່ອງນີ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເວລາ ກໍາ ລັງໝົດໄປແລ້ວ.
ແຕ່ຖ້າມັນບໍ່ເຮັດວຽກແນວໃດ?
ໂມແກນ, ມັນຈະເຮັດ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງຈື່ສິ່ງ
ທີ່ດີທັງໝົດໃນຊ່ວງເວລານີ້
ເພາະເຈົ້າເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງພວກເຂົາ.
ຮູ້ສຶກພວກມັນ,ແລະພວກເຂົາ
ຈະເຮັດສ່ວນທີ່ເຫຼືອ.
ຄວາມຊົງຈໍາແມ່ນຊະຍາກອນ, ໂມແກນ
ເຈົ້າເປັນເຈົ້າຍິງແທ້ບໍ?
ບໍ່ສໍາຄັນວ່າພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າ
ບໍ່ສາມາດຈື່ໄດ້ຫຼາຍປານໃດ
ຄາວທໍາມະດາຄືກັບການເບິ່ງຫຼື
ການມ່ວນຊື່ນທີ່ເຈົ້າແບ່ງປັນ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ມີແສງສະຫວ່າງ
ໃນຊົ່ວໂມງທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດ
,ທີ່ມືດທີ່ສຸດຂອງທ່ານ
ຄວາມຊົງຈໍາສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາໄດ້, ໂມແກນ
ເມື່ອເຈົ້າລວມພວກມັນ
ລົງພວກເຂົາແຕ້ມຮູບຂອງ
ຄວາມຮັກທັງໝົດທີ່ເຈົ້າໄດ້
ໃຫ້ແລະຄວາມຮັກທີ່ເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ແລະໃນຄວາມຮັກນັ້ນ, ມີພະລັງ
ຄວາມຮັກ
ພວກເຮົາສາມາດເລືອກໃຊ້ມັນ
ໄດ້ສະເໝີຖ້າພວກເຮົາກ້າ
ຄວາມຮັກ
ແລະພວກເຮົາພົບມັນໃນຄວາມ
ຊົງຈໍາທີ່ພວກເຮົາແບ່ງປັນ
ແລະພວກເຮົາຕ້ອງການມັນ
ຄືກັບແສງຕາເວັນແລະ
ແສງສະຫວ່າງແລະອາກາດ
ເມື່ອພວກເຮົາຕ້ອງການຊະຍາກອນທີ່ແທ້
ຈິງ,ໂມແກນນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຈະໄປ
ຊອກຫາເພງພາຍໃນເຈົ້າທີ່ຄວາມ
ຊົງຈໍາຂອງເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າຮູ້
ໃຫ້ມັນເຕີບໃຫຍ່ໃຫ້ມັນສ່ອງສະຫວ່າງ
ເອດວາດ
ເຈົ້າໄປ.
ບາງຄົນຕ້ອງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ເພື່ອປົກປ້ອງໂລກຂອງພວກເຮົາ.
ອອກຈາກຫີນ, ມີດອກໄມ້ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ
ຄືກັບແສງແດດລະລາຍຮູຫິມະ
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະຮ້ອງເພງມັນ
ອອກຈົນກວ່າໂລກຈະຮ້ອງຮ່ວມກັນ
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາແຂງແຮງ?
ຄວາມຮັກ
ຄວາມຮັກ, ຄວາມຮັກພະລັງ
ມັນຄ້າຍຄືກັບການບິນຂຶ້ນເທິງກະດານ
ກະທູ້ຊະຍາກອນໄປສູ່ທ້ອງຟ້າຂ້າງເທິງ
ພວກເຮົາບິນດ້ວຍຄວາມຮັກ
ຄວາມຮັກ
ຄວາມຮັກ, ຄວາມຮັກພະລັງ
ພຽງແຕ່ຈື່ຄວາມຊົງຈໍາ
ນັ້ນສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນພະລັງ
ຂອງຄວາມຮັກ
ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ມັນເປັນ-ມັນແມ່ນຕົ້ນໄມ້
ຄວາມຊົງຈໍາຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍສາມາດພານາງກັບມາໄດ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຈະໄປດູດອາກາດບາງຢ່າງ.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ,ທີ່ຮັກ
.ກັບມາຮອດຕອນທ່ຽງຄືນ.
ຂ້ອຍຄວນຢູ່ງານລ້ຽງນັ້ນ.
ແທນທີ່ຈະ, ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້,
ເບິ່ງແຍງລູກເຈົ້າເບິ່ງແຍງກະດານນີ້.
ແລະທັງ ໝົດ ຍ້ອນວ່ານາງບໍ່ເຊື່ອເຈົ້າ.
ຫຼືບາງທີນາງບໍ່ເຊື່ອໃຈເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່
ນາງພະຍາຍາມປ່ຽນເປັນກະຕ່າ.
ດີ, ບາງທີນາງມັກແມງໄມ້.
ບໍ່ວ່ານາງຈະປ່ຽນເຈົ້າເປັນ
ສັດລ້ຽງໃດ,ຂ້ອຍເປັນມືຂວາຂອງນາງ.
ໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າຄວນເຮັດສິ່ງໂງ່.
ແລະຂ້ອຍຄວນເບິ່ງດີເລີດໃນງານບຸນ.
ດີແລ້ວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນໄປ.
ແລະຂ້ອຍຈະບອກມາລວິນາວ່າ
ເຈົ້າໄດ້ປະຖິ້ມກະດານ,
ແລະພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າໃຜຈະ
ສິ້ນສຸດລົງເປັນແມງໄມ້ທີ່ມີກະຕ່າ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເປັນແມງໄມ້ທີ່ມີກະຕ່າ.
ເບິ່ງໃນຈໍເມື່ອບໍ່ດົນ
ມານີ້ບໍ?ຄົນຊື່ສັດບໍ?
ໂອ້.
- ໂອ້, ມັນຈະເປັນແບບນັ້ນບໍ?
- ອູຮູ.
ດີ,ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາທັງສອງ
ຈະເບິ່ງແຍງກະດານເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດ.
ຄໍາແນະນໍານ້ອຍໆ. ເອົາຊີວິດ.
ນາງກຽດຊັງເຈົ້າທັງສອງ.
- ໂວ້!
- ລະມັດລະວັງ! ເຂົ້າມາ!
ເຮ້, Scroll! ອອກໄປ!
ລະວັງມັນ!
ຖ້າບໍ່ມີຄໍາຖາມອີກແລ້ວ, ສະບາຍດີ.
ປ່ອຍຫຼັງຂອງຂ້ອຍໄປ!
ດີແລ້ວ.ແມ່ຍິງ,ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮຽນ
ຮູ້ຫຍັງບໍ?ມັນຕ້ອງໄວກວ່ານັ້ນ.
- ລາວໄວຫຼາຍປານໃດ?
- ໂອ້.
ໂອ້.
- ພວກເຮົາສາມາດເອົາມັນລົງໄດ້.
- ໂອ້, ເຮ້, ລໍຖ້າ. ມາ!
ແລະໄປແລ້ວ!
ເຮ້,ພວກເຈົ້າເປັນຄົນດີເລີດ,ແຕ່
ຂ້ອຍຕ້ອງຈັບບານ.ພົບກັນຕໍ່ມາ.
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າພ້ອມແລ້ວບໍ?
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ສັດລ້ຽງ
ຂອງຂ້ອຍ.ມີບັນຫາໃດບໍ?
ບໍ່. ມັນປາກົດວ່າຂ້ອຍດີໃນຄວາມຮ້າຍແຮງ.
ດີ, ດຽວນີ້ມາຮອດສ່ວນທີ່ມ່ວນຊື່ນ.
ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວດຽວນີ້.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງທີ່ພຽງພໍ.
ໂອ້, ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ. ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ໂອ້ ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້.ໂອ້,ເຮ້!ລໍຖ້າດົນ
ໜຶ່ງ.ຂ້ອຍຢູ່ກັບນາງ.
ພວກຄົນ, ນີ້ແມ່ນຈຸດຢຸດຂອງຂ້ອຍ.
ສະບາຍດີ? ທ້າວວິກ.
ລືມອາບູ-ຂ້ອຍຢູ່ກັບນາງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້.ເຮ້!
ເຮ້! ເຮ້, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.
ເຈົ້າລືມຂ້ອຍແລ້ວ!
ອືມ.
ໂມແກນ, ເຈົ້າຢູ່ໃສ? ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ບໍ່. ໃນຄວາມເປັນຈິງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແທ້ໆ.
- ຂ້ອຍສາມາດຂັບລົດໄດ້ບໍ?
- ແນ່ນອນ.
ໄປ! ຂ້ອຍຈະຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ.
ດຽວນີ້, ມາເບິ່ງ.
ຂ້ອຍຢາກເປັນລາຊິນີຂອງມອນໂຣລາຊີຍ.
ອາ.
ໃຫ້ທາງອອກໄປ! ອອກໄປ!
ພວກເຮົາຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນ.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າເຈົ້າຢູ່ໃນບ່ອນນັ່ງຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ແລະຂ້ອຍເຊື່ອວ່າມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ພວກເຮົາ
ຈະສິ້ນສຸດເລື່ອງນີ້ຄັ້ງດຽວແລະຕະຫຼອດໄປ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ກະລຸນາ.
ບ່ອນນັ່ງໂງ່!
ເປັນຫຍັງສິ່ງນີ້ຈຶ່ງເກີດຂຶ້ນຕໍ່ໄປ?
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍເຮັດບໍ?
ບໍ່, ມັນເປັນອັນດາລາຊີຍ.
ມັນ ກໍາ ລັງລະເບີດຜ່ານ.
ດີແລ້ວ.ຫາຍໃຈຢ່າງເລິກ
ເຊິ່ງ.ດູດເຂົ້າມາ.
ຂ້ອຍຢາກ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່.
ທໍາລາຍນາງ.
ຂ້ອຍຢາກ.
ມມມ
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ແມງໄມ້ເທົ່ານັ້ນ! ຄົນໂງ່!
- ເຈົ້າສູງສຸດ! ເຈົ້າຍິ່ງໃຫຍ່!
- ໂອ້.
ຣູເບີຢາກບອກເຈົ້າບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງກ່ຽວກັບກະດານ.
ໂອ້, ນາງເຮັດບໍ?
ສະບາຍດີ!
ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງນາງ.ນາງ
ເປັນຄົນທີ່ຄວນເປັນກະຕ່າ.
ແລະເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ປ່ອຍແມວເຂົ້າມາ.
ເຈົ້າທັງສອງແມ່ນຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ!
ຮາ?
ເວົ້າເຖິງແມງໄມ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢາກ.
- ແນນຊີ!
- ໂຣເບີດ!
ເຈົ້າເຫັນໂມແກນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້. ນາງບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ໂອ້, ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,
ປະຊາຊົນກໍາລັງໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ.ຟັງ,ມັນ
ແມ່ນຈີເຊວ.ນາງຢູ່ພາຍໃຕ້ການໂຊກຮ້າຍ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຊ່ວຍນາງເພື່ອໃຫ້
ນາງສາມາດຢຸດສິ່ງນີ້ໄດ້.
ໂຊກຮ້າຍບໍ?
ໄປແລ້ວ!
ໂມແກນ!
ພໍ່!
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ແນວໃດ? ໂອ້!
ຂ້ອຍໄດ້ຄົ້ນຫາທັງບ່ອນນີ້ແລະຢອນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນ. ໄປ.
ລູກສາວຂອງຂ້ອຍກາຍເປັນ
ຄົນກ້າຫານຫຼາຍປານໃດ?
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຈະຊ່ວຍຈີເຊວ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະເປັນວິລະຊົນ.
ເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບໍ?
- ແມ່, ຢຸດສິ່ງນີ້!
- ຈີເຊວ!
ອືມ.
ຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ບໍ່ມີປະໂຫຍດ.
ບໍ່!
ຈີເຊວ, ບໍ່!
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ດີເລີດຫຼາຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ນີ້ແມ່ນວັນທີ.
- ນາງເປັນຄົນໃຈດີແລະຫວານຫຼາຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຈີເຊວ!
- ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້, ໂມແກນ.
ເຮ້, ລໍຖ້າຂ້ອຍ!
ແມ່, ເຈົ້າໄປໃສ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍ.
ເຈົ້າຈະເປັນເຈົ້າຍິງຕໍ່ຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີ.
ສູງຂຶ້ນ! ສູງຂຶ້ນ, ແມ່!
ໂອ້. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນີ້?
ໂອ້, ຈີເຊວ!
ໂອ້.
ໂຣເບີດ
ຈີເຊວທີ່ຫວານຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າກັບມາຫາຂ້ອຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກມີຄົນຮັບໃຊ້.
ແນນຊີ, ເອດວາດຢູ່ໃສ?
ລາວຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເພື່ອ
ປົກປ້ອງອານດາລາຊີຍ.
ໂອ້, ບໍ່.
ກະລຸນາ, ພວກເຮົາຕ້ອງໄວ.
ຊະຍາກອນ ກໍາ ລັງຫາຍໄປ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຢຸດສິ່ງນີ້ຫຼື
ທຸກຢ່າງຊາວອານດາລາຊີຈະຕາຍ.
ແລະມັນໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າ...
ວີລ
ບໍ່.
ບໍ່, ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍສາມາດແກ້ໄຂສິ່ງນີ້ໄດ້.
ຢຸດເຊົາ!
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດຖ້າຂ້ອຍເປັນເຈົ້າ.
ໂມແກນ
ໂມແກນ!
- ແມ່, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ໂອ້, ສະບາຍໃຈ, ຄົນຮັກ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຢານອນນ້ອຍໆ.
ມັນແທ້ໆໝາຍຄວາມວ່າສໍາລັບ
ຈີເຊວ,ແຕ່ສິ່ງນີ້ຈະພຽງພໍ.
ມາລວິນາ, ເຈົ້າຕ້ອງຍົກເລີກມັນ.
ໂອ້, ແລະຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ໜັງສືພິມທີ່ຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ
ອະທິບາຍໃນການຕີສຸດທ້າຍຂອງກາງຄືນ,
ຄວາມປາຖະໜາຂອງເຈົ້າແມ່ນຖາວອນ.
ແລະຂ້ອຍມັກໂລກນີ້.
ສະນັ້ນເຈົ້າຈະຖິ້ມກະດານ
ນັ້ນລົງແລະປ່ອຍໃຫ້ໂມງຕີ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ, ນາງຈະເປັນອິດສະຫຼະ.
ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍເຮັດແບບ
ນັ້ນ, Andalasia ຈະຕາຍ.
ແລະຖ້າເຈົ້າບໍ່ເຮັດມັນ, ນາງຈະຕາຍ.
- ບໍ່.
- ຢຸດເຊົາ, ສາດສະດາຈານທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ໂອ້ໂຣເບີດ.ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າ
ເຈົ້າກໍາລັງແຂງແຮງໜ້ອຍໜຶ່ງບໍ?
ມາລວິນາ, ກະລຸນາ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.
ມັນເປັນດຽວນີ້.
ຄືກັບທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການມັນ.
ບໍ່!
ໂມແກນ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກອ່ອນແອ.
ຈິເຊວ. ຈີເຊລ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ບໍ່.
ມັນບໍ່ຍິ່ງໃຫຍ່ບໍເມື່ອໂລກສອງໂລກ
ມາຮ່ວມກັນໃນຄວາມສອດຄ່ອງຫຼາຍປານໃດ?
ເມື່ອໂມງຕີ- 00 ,ການຊະ
ຍາກອນຈະຖືກຕັ້ງໄວ້.
ບໍ່.
- ມັນບໍ່ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງແບບນີ້.
- ຮາ.
ຂ້ອຍຈະໄປກັບເຈົ້າ.
ໂຣເບີດ
ພວກວິລະຊົນບາງຄົນ.
- ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
- ມັນບໍ່ສາມາດຕີກາງຄືນໄດ້!
ມັນຄ້າຍຄືກັບຄວາມປາຖະໜາ
ທີ່ກາຍເປັນຄວາມຈິງ.
ກະລຸນາລໍຖ້າ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍທັງໝົດ.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ມັນຕ້ອງມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງອື່ນທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກ...
- ບໍ່.
ກະດານກະດານນັ້ນ. ຈັບມັນ.
Ticktock, ticktock.
ໄຕສັນ, ກະທູ້ຂອງທ່ານ!
ລໍຖ້າ!
ໂມແກນ
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດທໍາລາຍຊະຍາກອນໄດ້.
ຟັງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດຄວາມປາຖະໜາ ໃໝ່, ໂມແກນ.
ການຊະຍາກອນຂອງຂ້ອຍເກືອບໝົດແລ້ວ.
ໂອ້,ອີງຕາມບົດຂຽນນ້ອຍໆ
ທີ່ມ່ວນຊື່ນຂອງທ່ານ,
ບໍ່ມີໃຜນອກຈາກຄົນອັນດາລາຊີຍທີ່ແທ້
ຈິງສາມາດໃຊ້ກະດານໄຟທີ່ແຕກນັ້ນໄດ້.
ແຕ່ໄປເຮັດມັນ.
ນາງເວົ້າຖືກຕ້ອງ.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນລູກສາວທີ່ແທ້ຈິງຂອງອັນດາລາຊີຍ.
ເຈົ້າເປັນລູກສາວທີ່ແທ້ຈິງຂອງອັນດາລາຊີຍ.
ເພາະເຈົ້າເປັນລູກສາວຂອງຂ້ອຍ, ໂມແກນ.
ແລະຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ
ຂ້ອຍຮູ້ແນວໃດຢ່າງແນ່ນອນ
ມັນເປັນວິທີທີ່ຂ້ອຍ
ຈະສ້າງໂລກສໍາລັບເຈົ້າ
ມັນບໍ່ເຄີຍທໍາລາຍຫົວໃຈເຈົ້າເລີຍ
ບ່ອນທີ່ເຈົ້າສາມາດເຕີບໃຫຍ່ແລະພັດທະນາໄດ້
ແລະຄວາມປາຖະໜາທຸກຢ່າງ
ຂອງເຈົ້າສາມາດດອກໄມ້ໄດ້
ຂ້ອຍຈະຮັກເຈົ້າຕະຫຼອດໄປ, ໂມແກນ
ຂ້ອຍພາກພູມໃຈຫຼາຍວ່າ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະສືບຕໍ່
ບໍ່.
ຂ້ອຍເຄີຍຮູ້ຈັກຊະຍາກອນ
ຫຼາຍຢ່າງໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ແຕ່ບໍ່ເຄີຍມີຫຍັງແຂງແຮງເທົ່ານັ້ນເລີຍ
ຄວາມຮັກ
ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍຕໍ່ເຈົ້າມີຄວາມເຂັ້ມແຂງ
ແລະເຈົ້າຈະມີມັນຢູ່ພາຍໃນເຈົ້າ
ເມື່ອຂ້ອຍໄປແລ້ວ
ບໍ່. ບໍ່.
ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ...
ບໍ່.
ເມື່ອຂ້ອຍ...
ບໍ່. ບໍ່ມີ. ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
ຂ້ອຍຢາກຫຍັງ?
ກະລຸນາ.ກະລຸນາກັບຢ່າໄປ
.ຂໍຮ້ອງຢ່າອອກຈາກຂ້ອຍ.
ກະລຸນາ.
ຈີເຊວ
ຂ້ອຍຢາກຫຍັງ?
Ticktock, ticktock.
ລໍຖ້າ.
ກະທູ້ສຽງຢູ່ໃສ?
ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງບໍ່ແມ່ນຕອນກາງຄືນ?
ຂ້ອຍຢາກຢູ່ເຮືອນ... ກັບແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ສິ່ງທີ່ຫວານ.
ແມ່.
ໂມແກນ
ແມ່!
ເຈົ້າເຮັດໄດ້!
ຂ້ອຍຢ້ານຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ແຕ່ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍພວກເຮົາທຸກຄົນ.
ສະບາຍດີ.
ໂອ້.ຂ້ອຍມີຄວາມຝັນທີ່
ໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດໃນມື້ວານນີ້.
ສະບາຍດີ.
ລາວບໍ່ຈື່ຫຍັງເລີຍບໍ?
ພຽງແຕ່ຄົນທີ່ໃຊ້ຊະຍາກອນເທົ່ານັ້ນ
ທີ່ຈື່ມັນໄດ້ຢ່າງຈະແຈ້ງ.
ສໍາລັບຄົນອື່ນ, ມັນຄ້າຍຄືກັບຄວາມຝັນ.
ດີ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລໍຖ້າໃຫ້ເຈົ້າອະທິບາຍໃຫ້
ລາວວ່າລາວຮ້ອງເພງດ້ວຍຖັງຂີ້ເຫຍື້ອແນວໃດ
ແລະເອົາຊະນະລາຊິນີທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ໂຊກດີກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ຂ້ອຍມີຄວາມຝັນທີ່ຮ້າຍແຮງກ່ຽວກັບແມງໄມ້.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
ສະບາຍດີ, ເອດແກຣ໌.
ຈີເຊວ, ຕາມປົກກະຕິບໍ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ກະລຸນາ. ຂອບໃຈ.
ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ລົບກວນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະອວຍພອນ.
ແລະຂ້ອຍຢາກຂໍໂທດຫຼາຍຢ່າງແທ້ໆ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ໂມແກນ
ມີຄວາມສຸກຢູ່ນີ້ແທ້ໆ,
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຖືກພາໄປເລັກນ້ອຍ.
ດີແລ້ວ. ມ່ວນຊື່ນກັບກາເຟຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
ອູມ
ຂ້ອຍມັກຈະຖືກພາຕົວເອງໄປບາງຄັ້ງ.
ບໍ່.
ມັນປາກົດວ່າພວກເຮົາມີບ່ອນໃນຄະນະກໍາ
ມະການຂອງພວກເຮົາໜຶ່ງ,ຖ້າເຈົ້າສົນໃຈ.
ມມມມ
ຂ້ອຍຄິດວ່າເມືອງຂອງພວກເຮົາ
ສາມາດໃຊ້ຄົນຄືກັບເຈົ້າໄດ້.
ຂ້ອຍຢາກເຮັດແບບນັ້ນ.
- ໂອ້!
- ໂອ້, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງອ້ອມແອ້ມກັນ.
ໂອເຄ
- ບໍ່ແມ່ນຕັ່ງຂອງທ່ານ.
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ບໍ່. ດີ.
ມມມ. ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະດັ່ງນັ້ນ,ເລື່ອງໃໝ່ສໍາລັບຈີເຊວ
ແລະຄອບຄົວຂອງນາງເລີ່ມຕົ້ນໃນມອນໂຣວິລ.
ໂດຍບໍ່ມີຊະຍາກອນໃນຄັ້ງນີ້.
ໂຣເບີດໄດ້ເປີດການຝຶກອົບຮົມນ້ອຍໆໃນເມືອງ
,ແລະບໍ່ເຄີຍຂຶ້ນລົດໄຟອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ໂຊຟຍເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
- ແລະໂມແກນ...
- ເຮ້, ໂມແກນ!
- ອູມ, ຂ້ອຍຈະກັບມາໃນວິນາທີໜຶ່ງ.
- ມມມ.
ດີ, ນາງຍັງເປັນໄວລຸ້ນ.
- ຢຸດເບິ່ງຂ້ອຍ. ມັນຢ້ານກົວ.
- ບໍ່, ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
- ບໍ່ເບິ່ງ!
- ຂ້ອຍຈະຖອກບາງຢ່າງ...
- ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍທີ່ຊ້າ.
- ໂອ້!
- ມີກຸ່ມ hobgoblins...
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
... ໃນປ່າໄມ້ມື້ນີ້.
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຈະບໍ່ຍອມຮັບ.
ມັນໃຊ້ເວລາບ້ານທັງໝົດ
ເພື່ອຂັບໄລ່ພວກເຂົາອອກ.
ເອດວາດຢູ່ໃສ? ລາວຢູ່ເບື້ອງຫຼັງບໍ?
ໂອ້,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ.ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້
.ລາວມີສ່ວນຮ່ວມໃນການຕໍ່ສູ້.
- ແນ່ນອນ.
- ກັບຄືນໄປບ່ອນ, ພວກເຈົ້າສັດປ່າ! ກັບມາ!
ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ!
ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.ເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ລ້ຽງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າໄດ້ລ້ຽງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕາຍ.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍເກືອບບໍ່ມີກະຕ່າ!
ຊາວນານ້ອຍໆຂອງທ່ານແມ່ນຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
- ເຊັ່ນດຽວກັນກັບເຈົ້າ, ໂຣເບີດ...
- ໂອ້, ບໍ່.
...ຜູ້ທີ່ຊ່ວຍຊ່ວຍປະຢັດມື້
ດ້ວຍກະທູ້ຂອງຂ້ອຍຢ່າງຍິ່ງໃຫຍ່.
ດີ,ຂໍໃຫ້ການຜະຈົນໄພຂອງທ່ານກັບກະທູ້
ຂອງຂ້ອຍສືບຕໍ່,ຜູ້ຊາຍທີ່ດີຂອງຂ້ອຍ.
- ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ເອດວາດ. ຂ້ອຍໄດ້ວາງກະທູ້ໄວ້ແລ້ວ.
- ອາ.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ຈະເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງການມັນຢູ່ບ່ອນນີ້ແທ້ໆ.
- ແທ້ໆບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາມັນຄືນໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
- ດີແລ້ວ. ດີເລີດ.
- ພວກເຮົາຈະກິນອາຫານບໍ?
- ແນ່ນອນ.
- ຂ້ອຍສາມາດເອົາຫຍັງມາໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ແຕ່ກ່ອນໜ້ານີ້,ພວກເຮົາ
ມີຂອງຂວັນພິເສດຫຼາຍ.
ອາຫານໃດທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ
ຈະປາກົດຢູ່ໃນຈານນີ້.
- ຮັມມ໌?
- ໂອ້ ໂອ້
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ມັນເຮັດ. ນັ້ນແມ່ນ -
- ແມ່ນບໍ? ນັ້ນແມ່ນ - ພວກເຮົາແນ່ໃຈວ່າ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ບາງທີເຈົ້າຄວນຂໍຄວາມປາຖະໜາ.
- ດີແລ້ວ.
- ໂອ້!
ຂໍໂທດຂ້ອຍ.ຂ້ອຍຕ້ອງ
ປົກປ້ອງກຽດຕິຍົດຂອງຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍປະກາດວ່າເຮັດອີກຄັ້ງ!
- ຂ້ອຍຈະໄປແກ້ໄຂເລື່ອງນັ້ນ.
- ມາແລ້ວ. ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍເຈົ້າ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍຈະມາຄືກັນ!
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ!
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮັກເຈົ້າ.
- ມມມ
ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢາກຫຍັງອີກໄດ້.
ແລະບາງມື້ດີແລະບາງມື້ບໍ່ດີ
ແຕ່ບໍ່ມີໃຜທີ່ພວກເຮົາ
ຖືເປັນເລື່ອງທີ່ແນ່ນອນ
ເພາະມັນເປັນຄວາມສຸກທັງສອງຢ່າງ
ອາ! ໂຕສຕ໌.
ແລະຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ການເຮັດສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ຄວາມຊົງຈໍາ
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າຢູ່ນີ້ໃນຄວາມເປັນຈິງ
ຊີວິດຕໍ່ໄປຂອງຂ້ອຍອາດຈະບໍ່ແມ່ນ
ທຸກຊ່ວງເວລາດ້ວຍຄວາມສຸກ
- ມັນຍັງຫຼາຍຂຶ້ນ
- ຫຼາຍກວ່ານີ້
ຫຼາຍກວ່ານີ້
ຈັບໃຈ